

    过了许久，玄武才冷笑一声道。

    “富可敌国算什么？金钱再强，能敌得过力量？陈北玄这是真正的，一人当国啊！”

    白虎长长的感慨道。

    众人相顾，尽是无言，整个昆仑基地，都一片寂静。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第540章 传道北琼（第三更）

    当整个世界，因为东海之滨的一战，而为之沸腾的时候。

    陈凡已经在众多亲朋好友的拥簇下，来到了北琼派位于八景山的总坛。

    “北琼阁？”

    陈凡看着新上的楼阁牌匾，脸上露出一丝笑意，目光扫向方琼。这个北琼阁名字，是取自他与方琼各一字。

    方琼显然也明白，目光如水的望向他，只是眼底有一丝黯淡。

    “老师，快请进吧。”

    华云峰殷切道。

    进了北琼阁，陈凡发现，里面的装饰与青龙大阵中的，几乎一摸一样。显然雪代沙她们，原样复制。坐到主位，陈凡目光扫过堂下。

    阿秀、华云峰、余文静、雪代沙、周静怡，以及众多黑巫教真人。

    方琼、安雅、陆燕舞、郑安琪，和王晓云等人。

    这些人，差不多算是整个北琼派的核心了。

    “北琼派只是我随手所创，没想到你们真把它捡起来了。”陈凡笑道。

    “这个多亏雪代沙姐姐，您消失后，这一年多来，她四处奔走，把我们召集起来。正式确定下规则，形成了北琼派。”

    阿秀捂着小嘴笑道。

    雪代沙容貌清冷，如同冰雪女神，但眼底却带着一丝激动与期盼。

    “你做的很好。”

    陈凡冲这个小侍女点点头。

    他当时收留雪代沙，纯粹看雪代沙无家可归。而且她体质奇特，可堪造就，才随手传了她一部三流修仙功法。没想到雪代沙真的一步步起来，如今已经成为北琼派数一数二的高手。更展现出女王风范，把整个北琼派凝聚起来。

    “去。”

    陈凡捏诀，打出一道绿色灵气。

    宏大的乙木灵气，冲入雪代沙体内，顿时让雪代沙沉重的伤势，迅速复原。原先走路都要喘气的身体，立刻恢复到巅峰状态，甚至更隐隐有突破的迹象。

    “多谢主人。”

    雪代沙单膝跪下，俏声道。

    “起来吧。”

    陈凡微微点头，然后指扣扶手道：

    “既然北琼派建立起来，那就应该有足够的法度。北琼派是正式的宗门，我之后，会传下几门功法，交给各大外堂，你们勤加修炼，未必没有突破神境的一天。”

    “谢门主。”

    众多黑巫教真人，以及吴山河等人，纷纷激动拜下。

    无论是黑巫教的法统，以及阴鬼宗、药神谷的传承，怎么能比得上陈凡的功法呢？陈凡可是当世第一人，连林家的林漱溟，都不是他对手。

    接下来，陈凡每个分堂，都赐下一本秘籍。这些秘籍都是他在无回谷中时，随手所创的。虽然不是真正的修仙功法，却也比地球上的修炼法门，强得多。

    丹道密录赐给药神谷。

    天巫秘诀赐给黑巫教。

    驭鬼三十六术赐给阴鬼宗。

    还有一门战龙诀，陈凡留给了龙堂。这些功法，直指神境，修炼到顶点，足可媲美林漱溟。但是想超脱世间，成为地仙，那就需要机缘与天赋了。

    等功法赐下后。

    陈凡又道：

    “这份功法传下去，不是每个人都能修炼。我准备建立一个赏罚堂，不但掌握刑法，并且还具备功勋记录的功能。每个北琼派外堂弟子，需要建立功勋，为派内立功，才能有修行功法的权力，乃至获得丹药、法器等等。”

    说着，陈凡看向雪代沙道：

    “雪代沙，由你来当这赏罚堂堂主。”

    “好的，主人。”

    雪代沙信心满满。

    方琼在旁边见状，眼中的神色越发黯淡。

    赏罚堂确立后，具体的功勋这些，陈凡交给雪代沙去做。不过他却拿出了一大堆的灵丹、灵药。都是药神谷、青龙大阵中的，许多都有上百年份。包括淬体丸、精气丸等等，甚至连聚灵丹都有少部分。

    在众多外堂弟子，心情激动的退下后。

    整个大堂内，就剩下王晓云、方琼、安雅、阿秀、余文静、雪代沙、华云峰等人。其他的包括陆燕舞、郑安琪、周静怡等人，见陈凡没留她们，只能黯然退下。

    这时陈凡面色凝重道：

    “我传给外堂的功法，只是普通法门。但作为北琼派的核心，你们有资格修行真正的功法。”

    陈凡说着，取出一篇典籍。

    北琼炼气诀

    众人接过典籍，面面相觑。

    “老师，这份北琼炼气诀，与普通的功法，有什么区别？”阿秀不明所以。

    “大有不同。”

    陈凡微微摇头道：“普通的功法，只能修到神境。而这本北琼炼气诀，却是仙家法门，直指大道，可以修炼到地仙境界。而且远比普通武者强大的多。”

    如果有真武仙宗的人看到，一定会瞠目结舌。

    这份北琼炼气诀，真名应该叫做真武炼气篇才对，是真武仙宗给外门弟子炼气筑基的法门。

    尽管只是外门功法，但这却是真正的修仙法门，而且出自人族九大仙宗之一的真武仙宗，比一般的小型修仙门派，镇派功法还要强大。

    “直指地仙啊。”

    众人齐齐眼睛一亮，包括方琼都美眸放光。

    地仙是什么，他们之前还不懂。但今日这一战，林漱溟展现出来的力量。一袖分海，御剑三千，仿佛毁天灭地，移山倒海般。简直超脱凡尘。若是成为地仙，便是美国总统的面子，都未必需要卖了。

    “这门功法，只允许你们几人修炼，其他人，不得私自外传，是我们北琼派的核心。”

    陈凡交代道。

    “是，老师主人。”

    众人都珍重答应。

    阿秀、余文静、华云峰是陈凡的弟子。雪代沙是陈凡侍女。所以陈凡才传给他们，但也仅仅只传外门功法。真武仙宗真正的核心秘法，却绝不会传给他们。

    等诸多弟子们告退后，最后整个北琼阁内，只剩下王晓云、安雅和方琼了。

    这三个，都是陈凡两世之中，最重要的人物。

    方琼有些坐立不安，起身道：

    “王姨、安姐姐、小凡，太晚了，我先回去吧，明天再来。”

    “你走什么。混蛋小子都和你领过结婚证，还用你的名字创建宗派，现在还害羞了？”王晓云一翻白眼，拉着方琼的手，调笑道。

    方琼被羞的满面通红。

    不过在场三人，基本从小就认识，所以方琼很快就恢复过来，一副落落大方的样子。

    “妈，雅姐，还有小琼，我离开这一年多，辛苦你们了。”

    陈凡说道。

    “哼，你还知道回来。你不在这一年多，以小琼最辛苦。整个北琼集团，数千亿资产，那么大的公司，无数个分公司和势力需要整合。如果不是小琼一个个去谈判，把他们的权力收回来，哪有现在这偌大北琼集团？”

    王晓云一瞪眼道。

    “我不累的。而且还有雅姐和王姨帮我。安琪和燕舞也都在出力，我只是居中统筹罢了。”

    方琼连忙摆手。

    “管理一个锦绣，上百亿资产，就焦头烂额。何况数千亿的大集团呢。我原本以为你会承受不住。没想到你一个小姑娘，竟然咬牙一步步支撑下来了。我们家小凡确实捡到宝啊。”

    王晓云摇头感慨道。

    方琼低下头，小脸魏红。

    陈凡也点点头。方琼前世的性格，就无比坚韧，百折不挠。

    所以踏入修仙界之后，方琼的修行，远比陈凡快得多。如果不是为了保护陈凡，陨落在敌人手中。宇宙中未必不会多出一尊女仙人来。

    “这些我都知道，所以将你们留下来，是为了将这个交给你们。”

    陈凡取出一个玉瓶，倒出三枚丹药。

    这三枚丹药，只有拇指头大晶莹剔透，里面宛如火焰在灼烧般。

    “这是？”

    安雅等人，都瞪大眼睛。

    “它叫赤炎灵丹，可能是地球上，仅剩的三枚上品灵丹了。一位化境宗师若得到，可以直入神境。”陈凡答道。

    “什么？”

    王晓云三人都镇住了。

    神境意味着什么，她们怎么会不明白呢。那是坐镇一国一域的存在啊，每个大洲都没几人。别看陈凡杀神境如切菜瓜般，但整个地球，也只有陈凡一个变态罢了。

    “你们底子薄，服用后虽然没法突破神境，但进入化境却轻而易举。并且大部分药力会储存在你们体内，让你们日后修行，事半功倍。三年就可踏入神境。”

    陈凡继续说道。

    “不行不行，小凡，这丹药太珍贵了。你应该留给雪代沙、阿秀她们。她们都已经是化境宗师，服用之后，立刻就是两尊新的神境的。甚至给黑巫教的真人们也行，又或者是程丹青姐姐。”

    安雅连连摆手道。

    王晓云和方琼也郑重点头。

    “安姐姐，你们三人是我最亲密的人，在我心中，比她们重一千倍，一万倍。况且，这三枚丹药，关系到你们日后的整个人生命运，我必须给你们奠定最坚实的基础，才能让你们真正踏上修仙之路。日后伴随在我身边。”

    陈凡面色也无比凝重，缓缓的开口道。

    修仙之路？

    方琼一脸模糊，不明所以。

    王晓云与安雅却互相望一眼，隐约明白了陈凡的意思。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更，大家平安夜快乐nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第541章 仙人踏月来（第四更）

    自从在藏剑上人遗笔中，知道仙门的存在。

    陈凡就开始做好打算，待修炼到先天之后，就去寻找仙门，超脱这个世间。而以他现在的修行速度，快则两三年，慢则四五年，必然要登临先天。到时候，他一旦离开，可能就要很久才能回来。

    所以必须要给方琼、安雅等人打下修仙基础，让她们能够先修行到通玄或神海之境。等陈凡金丹或元婴之后，再次回归，彻底带她们登上修仙之路。

    这是陈凡的打算，但到时候具体怎么做，还得另外推敲。

    “小琼，你感觉我和林漱溟有什么区别？”

    看到方琼迟疑，陈凡开口道。

    “林漱溟虽然好像非常厉害，但他的力量，似乎都是借用天地的。而小凡的力量，纯粹来自于自身，更加精纯更加强大。”

    方琼想了想，缓缓开口道。

    “你有这份见识，就已经看清神境与地仙的区别了。”

    陈凡欣慰的额首。

    “纯以境界来算，其实林漱溟比我更高，他论境界，已经踏入地仙之境，只是力量肉身不到。而我仅仅在神境中期罢了。”

    陈凡接着说道。

    “什么？”

    方琼大吃一惊。

    安雅和王晓云也微微惊诧，这是她们第一次听到陈凡坦诚自己的实力。她们本以为，陈凡至少也是半步地仙，甚至修成地仙，没想到却这么低。

    要知道，连华云峰都是神境初期了。

    “境界是境界，力量是力量。”陈凡摇了摇头道。“林漱溟境界虽到，但他每一个层次积累的力量，却远不如我。我在神境中期时，论肉身真元，就可以横压世间。踏入神境后期，更可以力敌地仙。这就是修仙者与凡俗的不同。”

    “修仙者？”方琼眨巴着大眼。

    “不错。”

    陈凡紧接着又把修仙者的涵义，再次解释一遍。

    “小凡你的意思是，你在通玄初期，就可以斩杀化境巅峰。神海中期，可以败人仙是吗？”

    方琼总算听明白了。

    “大致这意思，固然是因为我修行的法门非常强大，更有诸多法宝神通。但修仙者确实远胜同境界的地球武者。你们若服用丹药后，会直入通玄期，到时候化境之内，几无对手。”

    陈凡点头道。

    “那这枚丹药太贵重了。我不能要。”

    方琼连连摇头：“还有陈爷爷、陈伯伯呢。你得留给他们。”

    “我也不要。”安雅也赶紧道。

    “放心吧，安姐、小琼。我既然能练出三枚，那就能再炼出三枚来。老爸现在一心仕途，爷爷心境超然，在修行上的天赋，比你们更高。你们三个每天都要忙于公务，如果没有足够强大的肉身和精力的话，必然要被事情拖垮的。”

    陈凡这样说着，目光看向方琼。

    方琼比起以前，越发显现出端庄大气的风范。但哪怕每日服用聚灵丹和云雾灵泉，也能看到她眼底的疲惫。

    “好吧。”

    最终在王晓云的劝说下，方琼勉强答应了。

    “接下来，我要传给你们的，是真正的修仙法门，直指天道。决不能外传。一旦传出去，可能会给整个地球惹下大祸。”

    陈凡目光凝重道。

    他要传授的，是真武仙宗至高功法。

    真武神诀.炼气卷

    真武神诀只有真武仙宗核心弟子才能修行。一旦被真武仙宗执法者们发现外传，他们可能会抹掉整个地球的生命，来杜绝这个法门的外泄。

    方琼三人，见陈凡一脸慎重，连忙点头。

    之后，陈凡以神念传法，心心相印，一个个给她们灌顶传输。真武神诀是可以一路修行到合道的无上法门，便是放在宇宙中，都屈指可数。

    哪怕只是炼气卷，也字字珠玑。

    陈凡每吐出一个字，那个字就宛如实质般，落在三女识海中，泛着金光。整篇神诀，一共365个字。每个字都有着无穷的涵义。乃是上古人族诸帝创建的仙文，专门用来描述无上大.法，拥有不可思议的威能。

    “咔嚓。”

    最后整篇文字成形后，在三人识海里，大放光明，照的识海都为之扩宽数倍。

    “凝心静神，准备修行。”

    陈凡轻喝一声。

    三女顿时身体一震，全部盘坐在地，瞬间就沉入到识海深处。

    她们体内一缕缕微弱的元气，开始按照真武神诀的法门，开始运行。只见三人身体，全部大放金光，响起了一阵阵梵唱。

    三个人中，以安雅修为最高，已经到了筑基中期，王晓云稍弱，勉强筑基入门。至于方琼则从未修行过。但她们所有的真气，全部开始化作真武真元。

    “破。”

    陈凡取出三枚赤炎灵丹，并未让她们服下，而是以法力击破灵丹，引出里面的火焰灵气。以自身的真元淬炼，将三股精纯的火焰灵气全部抚平后，才打出法诀，将三股力量牵引到三人身上。

    凭她们的修为，正常服用灵丹，会瞬间被丹内火焰，烧成灰烬的。

    上品灵丹，至少得有通玄以上修为，才能服用。

    “噼里啪啦！”

    哪怕这样，被三股真火淬炼，三人身体都不由自主的，开始剧烈抖动起来。

    这时就能看出三人毅力。

    方琼最强，安雅次之，王晓云反而最弱。这也很正常，王晓云只是普通人，而方琼可是前世的紫琼仙子，在陈凡之前，是最有希望打破苍冥界，成为苍青仙人弟子的绝世人物。

    “呼。”

    等三人的气息逐渐稳定下来。体内真元开始澎湃上涨后，陈凡才放松下来。这给人护法修炼，比他和林漱溟打一场，还要累。

    主要这三人，全是陈凡的至亲，一点闪失都不能有。如果是华云峰那种，死了也就死了。

    “嗖。”

    陈凡身形一晃，穿窗而出，来到了北琼阁楼顶。

    从这里，可以俯瞰到整个中海，亿万家的灯火。一股高处不胜寒的感觉，油然而生。

    “有客来此，何不出来一见？”

    陈凡一抚衣袖，楼顶就现出一座木桌，小桌上还有青玉打造的琉璃杯和茶壶。陈凡取出几两茶叶，放入琉璃杯中，再倒入灵泉之水，然后用真火猛炖，最后清香袅袅，十里飘香。

    “好香的茶，看到陈仙师这练茶的仙家手法，老道真是痴活一辈子，不懂茶啊。”

    一个道袍广袖的老者，脚踏云雾，似天上月宫飞来的仙人。

    老者落到了陈凡对面，啪嗒一声坐下，取过茶水，一饮而尽，不由连连感叹。

    “武当，李长生。”

    陈凡目光扫过老者，不经意道：

    “华夏诸神境中，姚道一高傲，萨迦法王深沉，叶擎苍飘渺，老青龙桀骜。也只有你这老道，才敢来见我。”

    “哈哈，他人都畏惧你陈北玄。但我却知，只要不招惹你，你陈北玄从来不会无故出手，乃是天下第一的讲究人。”

    李长生哈哈大笑。

    “不错，凭这个，可以饮一杯。”

    陈凡端起茶，一饮而尽，然后道：“李长生你此来见我，所为何事？你的修为，可以隐瞒住他人。却瞒不住我。只怕你已踏入人仙境界了吧。”

    陈凡此言一出，李长生身躯一震，苦笑道：

    “果然瞒不住你。难怪他们都说，你是老怪物转世，无所不知。”

    两人的对话若传出去，必然要震惊整个世界。

    这个一向被视为众多神境中，最与世无争，战斗力默默无奇的李长生，竟然也迈入了人仙？岂不代表着，他与林漱溟不相上下。

    “说起来，当世人仙，除了漱溟兄、我之外，应该还有几人。叶擎苍比我等更早入内。可是成了人仙，又有何用？”

    李长生连连摇头：

    “只有踏进这境界，才知道。不成地仙，皆是虚妄。人仙之力不敢轻动，用了就是自杀。我等与神境巅峰，其实没多大差距。可是地仙何等艰难，若没有天大的机缘，几乎无望。”

    陈凡微微点头。

    地球的灵气太枯竭了。

    除非能找到那种数千年不朽的灵脉，否则凭正常的灵气，根本不足以让他们晋入地仙。而肉身真元没法转化，单凭境界有什么用？

    陈凡现在不是先天，但他修成青帝长生体，就可以活四五百岁。

    不是地仙，胜似地仙！

    “那你找我何事？我坦白和你说，我也不是地仙。只不过修行的功法神通，比你们更强大，所以才能以神境战地仙而已。”

    陈凡直言道。

    到了今天这地步，陈凡在地球惹不起的人屈指可数，他已经不怎么需要遮挡了。便是公布他修仙者的身份，美国难道敢来抓他不成？

    而其他神境联手，便是再来两三个人仙，都未能伤到陈凡。

    “这个我也清楚，心中大致有所猜测。”

    李长生点了点头：“我从小入武当学道，迄今一百四十二载了。可是距离地仙还是遥遥无期。我那时才明白，想在这世间突破地仙，恐怕是不可能的事情。除非...”

    “除非什么...”陈凡眼睛一眯。

    “除非超脱这个世间！”

    李长生说完，猛的目光大盛，双眼如剑直视陈凡，凝重道：

    “陈北玄，你知道仙门吗？”

    ps：今天四更完毕，求下票票nn。未完待续。www.gebiqu.com
------------

四更爆发完毕，两万均订了，感谢书友们O(∩_∩)O

今天四更一万两千字已经奉上，小小的求下月票推荐票^^。今天冲上了热销榜第一，均订也过两万了。超感谢大家呢，祝大家圣诞节快乐。作者菌先积蓄一下能量，月底再次开启大爆发nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第542章 仙门之秘（第一更）

    “仙门？”

    陈凡眼眸中光芒一闪，面色微动。樂文

    这是他从藏剑上人留书后，第二次听到仙门这个词。

    “果然，你也知道仙门的存在。我曾经猜测，你要么是从仙门中出来的人物，要么是得到仙门里面的传承。否则不可能修炼如此之快，可是后来我又推翻了这个猜测。”

    李长生拍案道。

    “哦？你为什么这样认为？”

    陈凡手中把玩着就被，似笑非笑道。

    “仙门中人再强大，也不可能以神境战地仙。漱溟兄最后一剑，已经可以无敌这世间。无论是我，还是叶擎苍在那里，只能以命换命，却连伤到你都做不到。这已经违背了修炼常识。要知道神境与地仙乃是天堑之别，这是修炼界铁律。”

    李长生肃然道。

    “听你所言，对仙门很了解。”

    陈凡不置可否道。

    对于地球来说可能是铁律，但在修仙界，多得是神海境战先天的。若有一件灵宝在手，神海斩金丹都能做到。

    “不瞒你说，我武当一脉，就是当年仙门中的一位大人物留下的道统，可是上千年传承下来，道统越发残破。便是五百年前，张三丰祖师，最终也止步人仙，没有迈进地仙之境。”李长生苦笑道：

    “最后祖师留下遗言，说人间再无成仙机会，于是飘然而去，寻找仙门，妄图超越再也未回来过。”

    “那你知道，仙门在什么地方吗？”

    陈凡闻言，却眼睛一亮。

    他此时距离先天，也只有一步之遥罢了。若能找到仙门的话，就可以启程离开地球，到真正的修仙星辰去。以陈凡渡劫期大修士转世，给他足够的修炼圣地，他就能迅速修炼到金丹境界。

    “这个到没有确切记载。不过大致在昆仑深处、东海之滨、蜀山腹地、秦岭云颠等地吧。”

    李长生皱眉道：“我派中祖师，历代都在追寻仙门所在地，确定应该在这四个地方，但到底是哪一处，确切位置在哪，就不太清楚了。”

    “昆仑深处、东海之滨、蜀山腹地、秦岭云颠？”

    陈凡口中念着眉头紧皱。

    这四个地方，都是华夏古老神话传说中，仙人隐遁之地。显然神话传说，并非虚妄，都有真实的涵义存在。

    不过它们固然范围都非常广阔，一般人可能寻找到地老天荒，都未必能找到。但陈凡不同，他若修成先天，神识笼罩上百里。从高空飞过，一天就能穷搜数千里方圆，比高速侦察机还要给力。

    知道几个大致地点，陈凡就放下心来，准备抽时间去这几处搜寻一下。

    “当然，仙门确切地点我们不知道。但却有记载，仙门中曾有人来过凡尘。”

    李长生忽然目光凝重道。

    “真的？”

    陈凡目光大奇。

    如果仙门中人回来过，就代表着那个传送阵是双向的，而且还能正常使用。这就剩下陈凡大量的功夫，找到传送阵，就可以直接前往修仙星球。

    “不错，古籍记载，我门中祖师，曾经与仙门中人接触过。据说他们宛如先秦时代的人物，衣着装饰都非常古朴。但战力无双，普通的化境巅峰强者，都可以硬撼神境。修行的功法神通，极其强悍，可以跨境界战斗，与你相似。”

    李长生说到这，微微一顿，目光紧紧盯着陈凡道：

    “而且他们自称为...修仙者！”

    “修仙者？”

    陈凡瞳孔一缩，但嘴角的笑容，却越发灿烂。

    他在地球苦苦寻找了数年，终于找到修仙者的踪迹了。

    尽管陈凡早就猜测，古地球曾经是一颗修仙大星，有修仙界存在。众多武功、道术、巫法都是从修仙功法演化出来的。但迄今为止，这些都是猜测罢了，便是陈凡也不敢肯定。但今天，他终于又听到这个名词了。

    “果然，你和他们是一类人。”李长生苦笑一声。

    “我不知道你到底是老怪物转世，还是得到上古机缘，总之这些都与我无关了。你若弱小时，我还敢出手抢夺。但如今，你陈北玄横压当世，谁敢直面你锋芒？”

    “你可以试试。”

    陈凡眼睛半眯，似笑非笑。

    “算了算了，我这老胳膊老腿，哪能和你这样力敌地仙的变态相比。”

    李长生连连摇头。

    陈凡若还是通玄期或筑基期，哪怕以李长生的修养，恐怕都安奈不住，要出手抢夺逼问功法。

    这可是天大的仙缘，涉及到长生久视，超脱世间的机会，是人间最大的宝藏。只不过李长生可能只逼问，不杀人。大巫神之类，估计就会抽筋拔髓，提取陈凡灵魂，苦苦折磨拷问了。

    但现在，陈凡无敌当世。两三个人仙来都未必打得过。谁能逼问他？谁敢逼问他？

    这就是力量的不同。

    紧接着，李长生目光凝重道：

    “根据先祖推算，仙门中人，大约数百年左右，就会履足凡尘一次，接引人登仙。而按照时间计算，现在差不多，又到仙门开启的时候了，只是不知具体时间。”

    说到这，李长生忍不住叹口气。

    “仙门开启？”

    陈凡眉头微皱，忽的想到一个，连忙问道：“你知不知道，一个叫雪神宫的门派。”

    “陈仙师也知道雪神宫？”李长生大惊。

    “这雪神宫，确实是仙门内的道统。据说纯由女子组成的。每一代现世的传人，都至少神境修为。我家祖师，曾经与雪神宫传人接触过。据说清冷绝傲，宛如月宫仙子，实力也深不可测。”

    “果然如此。”

    陈凡冷笑一声。

    带走陆燕雪的，就是雪神宫人。以陆燕雪冰灵根的天赋，普通人根本没法发觉。只有修仙者才能知道，她是修炼的无上天才。

    至于药神谷大长老所说的，雪神宫在大雪山深处之类，数十年出世一次之类，应该都是以讹传讹，毕竟药神谷只是小派，哪如李长生这等老牌神境，知道的辛密多。

    “我有一个朋友，在两年前，被雪神宫的人带走了。”

    “什么？”

    李长生闻言，顿时狂喜。

    “雪神宫人现世，这岂不代表着，这一届仙门已经开启，成仙的机缘出现了。”

    听闻这消息，哪怕以李长生上百年养气功夫，也不由喜形于色。

    “陈仙师，我等务必要找到仙门。否则再等一下次，可能又是数百年之后了。”李长生无比郑重道。

    陈凡不置可否。

    凭他的能耐，只要找到仙门，随时随地都可以传送过去。

    本来他寻仙门，只是为了去寻找修仙大星，突破到金丹之境。现在又有了一项任务，就是寻到雪神宫。

    我不管你是什么隐修道门，或修仙大派。只要你们胆敢欺辱轻待陆燕雪，就别怪我屠灭你整个宗门。便是有地仙金丹坐镇，我都一一斩绝！

    陈凡暗暗冷哼一声。

    “不过，你门派祖师，既然接触仙门中人，为什么不拿下他们，逼问仙门所在呢？”

    陈凡疑惑道。

    “您以为没人想过吗？可是都失败了。”李长生苦笑道：

    “仙门中人，只要出世，至少是神境修为。哪怕有化境的，也有长辈陪同。他们修为都战力无双，虽是神境，却各个地仙之下无敌。而且都有强悍法器护身，打不过轻易就能逃脱。”

    陈凡微微点头。

    如果仙门中人，是真的修仙者，那就可以理解。

    陈凡神海初期就碾压神境。如今不过神海中期巅峰，便能战地仙。那些修仙者，哪怕弱一些，但普通的神境，都奈何不了他们。更不用说，还有师门密赐法宝呢。

    “既然陈仙师已经知道仙门之秘，老道就告退了。只求仙师若寻到仙门时，通知老道一声。老道永记于心。”李长生郑重拜道。

    “好。”

    陈凡微微点头。

    等李长生御风而去后。

    陈凡眼中眸光闪动，明灭不定。最终还是摇了摇头。

    仙门之类，离他现在还比较远。修成先天才是最紧要任务，先天一成，这地球之上就再无对手。便是仙门中出来地仙，陈凡都照杀不误。

    之后，他盘腿坐在北琼阁之上，闭目潜修，吸纳着朝阳紫气。

    体内的真元，一丝丝的在壮大着，虽然幅度非常微却坚定不移向前。哪怕找不到洞天福地，他也总有一天，能硬磨上先天。

    “咚。”

    终于，太阳临空，陈凡听到楼阁中有动静，睁开了眼睛。

    他长出一口气，身形一晃，闪到了楼阁内，就见到安雅已经震撼的站在那。她一身气息澎湃如海，真元无比凝练，赫然已经到了通玄中期。墙壁上有个巨大掌印，足有一米宽，显然是安雅留下的。

    “小凡。”

    安雅美眸望过来，眼眸中满是喜悦与骇然。

    “恭喜安姐姐。”

    陈凡笑道。

    安雅毕竟练过三年筑基炼气篇，有筑基中期的底子，所以最早醒来，修为也是最高。紧接着，王晓云和方琼也都分别清醒过来。

    她们两人，都达到了通玄初期。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第543章 重回楚州（第二更）

    “嘭。”

    王晓云随手一拳打出，璀璨的金色拳芒，远达七八丈外，宛如汽车轮胎爆炸般，空气中发出阵阵破裂之声，拳芒猛地击中了墙壁。

    “咚咚。”

    便是数十米高的北琼阁，都为之一震。墙壁更是被打出一个巨大的空洞，呼啸的山风从拳洞中涌进来，猎猎作响。

    “我什么时候变得这么厉害了？”

    王晓云盯着自己白皙的拳头仔细打量，不敢相信，那样厉害的一拳，出自她之手。

    之前王晓云虽然苦练三年，但三天打鱼两天晒网，勉强进筑基初期罢了。也就拳脚比普通人厉害一些，身体强健，并没有什么能耐。

    但一入通玄，结果就完全不同了。

    “这就是通玄期的强大。妈、安姐姐，你们现在可是北琼派最厉害的高手，除了华云峰之外，没人是你们对手了。”

    陈凡笑着道。

    安雅等人面面相觑。

    通玄之境，自然远不止这样简单。一入通玄，神通自生。

    不过王晓云三人，都是靠丹药硬推进通玄的，她们的神通需要自己慢慢去挖掘。陈凡接下来，就住在北琼阁之中，传给她们一些修仙法术。

    如隐身术、敛息术、幻形术等小神通。

    在现代都市中，极为实用。几个女子得到这些法术后，顿时爱不释手，纷纷修行起来。至于真正的攻杀法术，比如五行道术、剑法之类，安雅和王晓云都并不感兴趣。

    倒是方琼却学的非常认真，一板一眼，并且速度极快。

    小琼确实是修仙天才啊。

    便是连陈凡都忍不住赞叹。

    在中海住几天后，陈凡动身回了金城。他这次回来，还没见到老爷子呢，老爷子陈怀安如今坐镇金城，不会轻动。

    陈凡来到东山别墅时。

    老爷子正在打拳。

    “呼呼呼。”

    只见陈怀安穿着白色练功衫，白发白须，面目红润。打起拳势来，古朴大气，如猿猴绕树，如老龟蛰伏，又似蛟龙舞空。

    周围的树叶，都被他的拳风，震得呼呼作响，正常人都没法靠近。

    “爷爷的修为，越来越精深了。”

    陈凡赞叹道。

    一年多未见，陈怀安竟然已经修炼到筑基后期，这让陈凡大吃一惊。看来陈怀安的心境，确实远胜常人。数十年岁月的积累，用在修仙上门，反倒勇猛精进，暗合修仙大道。

    “小凡你回来了。”

    陈怀安眼底闪过喜色，表面却越发平静，养气功夫甚深。

    “见过你父母了吗？”陈怀安洗了洗手，问道。

    “刚从中海过来，正准备去楚州，见一下父亲。”陈凡回道。

    “你不在这几年，北琼派与北琼集团好生兴旺啊！你的那个小女友方琼，还有侍女雪代沙，都是很厉害人物。不过二十岁出头，就能撑起两个巨大的势力。”

    陈怀安感慨着，忽然话音一转：“小凡，你如今也二十二岁了，大学马上要毕业，不能总让人家小女孩平白无故跟着你。是不是找个机会，把婚给订了吧。”

    “订婚？”

    陈凡微微愕然。

    他这辈子，还从来没有订过婚呢。但想到方琼削瘦的身影，陈凡点了点头：“行，到时候寻个好日子，订婚吧。”

    “好好好。”

    陈怀安宽怀大慰。

    陈凡是陈家最出色的人才，陈怀安能看到他订婚成家，哪怕现在就死去，也心甘情愿了。

    不过陈凡订婚乃是大事，如今的陈凡，可不是普通人。

    他是华夏天榜第一的宗师、苍龙少将、当世神话、陈六国、北琼派门主、北琼集团董事长...

    每一个头衔，都足以震撼天下。当所有头衔集中在一个人的身上时，就足以撼动日月，与国比肩。他的订婚必然要轰动世界，只怕会引得四方云动，必须准备万全。

    “你快去看看你爸吧，老头子这里好着呢。”

    陈怀安摆摆手道。

    “好的，爷爷。”

    陈凡点了点，临走前，留下了许多乳白色灵液。

    这些灵液都是陈凡在地仙洞府中，最后带走的。虽然数量不多，对陈凡已经没多大功效，但对陈怀安这种修为的人来说，确实是无上灵药，甚至足以把他推入通玄期。

    离开东山别墅后，陈凡先去金城商学院看了眼。

    几个舍友中，齐王孙回北方，秋逸伦在临州，只剩下二师兄张穆还在读书。张穆虽然高高大大，无比憨厚，却找了个漂亮的小女友。

    陈凡远远望着两人幸福的样子，没有打扰，悄然离开了。

    对于如今的陈凡来说，平凡的日子离他太遥远了。陈凡临走前，在张穆枕下留了一封书信，告诉张穆，要是有什么事，可以拿着这份书信去北琼集团，北琼集团会帮他的。

    绕着金城转了一圈，发现故人大多不再后，陈凡正式启程回楚州。

    “楚州啊，我已经有多少年没回来了？”

    陈凡目光一阵恍惚。

    他上一次回归，还是一剑斩杀周天豪，踏灭洪门众人时。

    当时陈凡只深夜逗留一会，就离开了楚州，回到金城。

    “姜初然、许蓉妃、蒋谈秋、张雨萌、杨超、李易晨、司迎夏，还有魏家...”

    一个个少年时的人物，从陈凡眼前闪过，提到魏家，陈凡目光一凝。

    魏家是陈凡重生回来，第一个接触的大家族。

    魏老、魏子卿都曾是陈凡好友，魏老三更算是他的属下。

    但一年半前，魏家乘着陈凡离开时，乘机强占了云雾灵泉，投靠了洪门。虽不知道，这到底是魏老三一个人的决定，还是魏家公决。但没人能占了北玄仙尊的东西，还能逍遥自在。

    “现在，魏家该给我一个交代了。”

    陈凡冷笑一声。

    金城离楚州很近，也就几个小时的路程。陈凡没有飞过去，而是开着安雅的银灰色兰博基尼，一路疾驰。这辆车，还曾是陈凡从陈旭手中赌来的。

    “呼呼。”

    经过两小时的奔驰，银灰色兰博基尼开进了楚州。

    陈凡没去云雾山的别墅，而是鬼使神差的，开到了常青藤中学。

    “咦，怎么这么多车？”

    陈凡诧异望去，就见到常青藤中学门口，停着一排的豪车，许多都是金城、中海乃至外省的牌照。甚至包括劳斯莱斯、奔驰s650、法拉利等等，陈凡这辆老款兰博基尼，并不显眼。

    见到陈凡下车，旁边一群人走过，穿着格子裙校服的小女生，其中一人忽然问道：

    “学长，您也是来参加十周年校庆的吗？”

    “今天是校庆？”

    陈凡微微一楞。

    他没想到这么巧，本来陈凡只是准备故地重游，来看一眼就离开的。可正好碰上校庆，这么说，许多故人同学都会回来了？

    想到这，陈凡脸上就露出一丝迟疑。

    “学长，快进来吧，我带您去校庆礼堂。”

    小女生巧笑倩兮道。

    这时，陈凡才注意到，这群小学妹，大约都只有十五六岁大各个打扮的娇俏可爱。

    尤其主动搭话的，更是其中最漂亮一个，娇小可人，水灵灵的大眼睛，皮肤细嫩，宛如瓷娃娃般。论容貌，不比当年的许蓉妃、姜初然差，应该算是校花一级的。

    “好啊。”

    陈凡点点头。

    如今的他，虽然依旧是原先容貌。

    但开着兰博基尼，穿着安雅买的高档男装，尤其是横压地球带来的气度，顿时就显得不凡，宛如鹤立鸡群，把周围的小男生全部压下去了。

    小丫头很勇敢，主动上来挽着陈凡的手。

    虽然小脸红扑扑的，背后的小姐妹们也在一阵调笑，但她却丝毫没松手，反而道：

    “学长，我叫林露露，是11届的高一新生，您叫什么呢？”

    林露露眨巴着大眼睛，开心问道。

    小丫头年龄很陈凡看到她，就宛如看到自己的妹妹陈果果一样，所以就笑道：“我叫陈凡，08年高三毕业吧，不知道算那一届呢。”

    “您是08年毕业的那一届啊。”

    林露露顿时捂住小嘴，惊呼道：

    “那一届出了好多厉害人物呢，当时的省高考状元司迎夏学长，选上国家男篮青训队的杨超学长，大学生运动赛跆拳道金牌得主吉星宇学长，还有好多好多...”

    林露露扳着白嫩的小指头数着。

    “最厉害的就是许蓉妃学姐啦，许蓉妃学姐超火的，还在读着书，就已经出演了两三部当红电视剧，是超红的明星呢。她是我的偶像，学长，您认识他们吗？”

    说着，林露露眨巴着大眼睛望过来。

    司迎夏、杨超、吉星宇、许蓉妃。

    陈凡愕然。

    没想到这些曾经的对手或朋友，如今各个都成就非凡。不过现在在陈凡面前，他们哪怕坐到一国总统，世界首富的位置，都要逊色许多。

    尤其想到许蓉妃，陈凡心中一阵歉疚。

    他这三年来忙着修炼，本来准备去燕京看望她的，没想到最终耽误了很长时间。

    “算认识吧。”

    陈凡一笑。

    而这时，对面忽然走来一个十七八岁的女孩：

    “林露露，让你去门口迎接司迎夏学长的，这人是谁啊？”

    说着，女孩用狐疑目光望向陈凡。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn。www.gebiqu.com
------------

第544章 再见姜初然（第三更）

    说话的女孩，大约十七八岁，身材高挑，目光锐利，一副明显习惯指挥人的气势。尤其容貌俏丽，胸脯高挺，腰肢纤细。这样又漂亮，又有能耐的女孩子，在学校中，必然是风云人物。

    果然，林露露气势就弱了三分，懦懦道：

    “韩学姐，这是陈凡学长，也是来参加校庆的。他和司迎夏学长是同一届，互相认识呢。”

    “陈凡学长？我们校庆邀请名单里，没有这个人啊。”

    韩学姐一愣，见陈凡虽然容貌普通，但穿着不凡，气度俨然，脸上不由露出一丝迟疑。

    像常青藤中学这样的校庆，请的都是毕业学员中的成功人物。陈凡虽然名动天下，但常青藤中学的层次太低了，根本了解不到。还记得他名字的，估计只有08届毕业的那些学生了。

    “你叫韩茗，是这一届的学生会会长？你认识李易晨吗？”

    陈凡目光一扫，看到韩学姐胸前的工作证。

    “是的。”

    韩茗微微迟疑的点头。

    “李易晨学长，是08届的学生会会长，也是我们常青藤有史以来最优秀的会长，更考去燕京大学。是我的偶像与奋斗目标。而且李易晨学长也会来参加校庆呢，您是李学长的朋友？”

    韩茗说着，眼睛放光。

    她无论再有能耐，气场如何足，终究只是个高三小女孩，未踏上社会。如何能敌得过陈凡。

    “李易晨考去燕京了啊。”

    陈凡诧异。

    在上一世，李易晨是与姜初然一起，考进了中海大学，双宿双飞才对。没想到这一世，却有如此大的变化。

    陈凡不由摇了摇头，感觉世事真是变幻莫测。

    “陈凡学长，不好意思，名单里面真的没您。您恐怕不能进去的。”韩茗抱歉的开口，眼中还露出一丝惋惜。

    她目光毒辣，陈凡的穿着是非常高档的牌子。虽然长得不怎么样，但气度非凡，显然是久居上位的人物。说不定真是李易晨的朋友。

    “要不，我去请示下校领导，为您加一个位置如何？”

    韩茗立刻想出主意。

    “不用了。我心有所感，来母校看一眼而已，无需多费事。”

    陈凡摇了摇头。

    常青藤中学他终究只待了半年就离开。除了许蓉妃和蒋谈秋外，没什么好怀念的。至于李易晨，司迎夏之流，哪怕陈凡重生刚回来的时候，这些人都不是他对手，何况现在呢。

    正在陈凡转身欲离开的时候。

    校门口忽然传来一阵嘈杂声，就见到一群青年，在校领导和老师的拥簇下，向这边走来。每个青年脸上，都洋溢着灿烂的光芒，与有荣焉般。

    周围的学生，看到他们，也都非常兴奋。

    “是司迎夏学长他们，真的来了啊。他们可是我们学校的骄傲啊。”

    “我还看到杨超学长，前不久，杨超学长已经入选国家队了。”

    “可惜许学姐没来，许学姐可是我偶像。”

    周围的一片中学生，叽叽喳喳的说着。许多小女生都眼中放光。

    高考状元、国家篮球队队员、燕大学子等等。这些都是常人一辈子奋斗的目标，对于小城市的学生来说，能够做到他们一样，就可以称得上光宗耀祖了。

    “李学长他们来了。”

    韩茗更是笑容满面迎了上去，迅速把陈凡忘在脑后。

    “陈学长，您别介意。总有一天，您也会像他们一样的。您年纪轻轻就能自己买一辆跑车，肯定也很厉害的。”

    小丫头林露露在旁边，给陈凡打气。

    “那辆跑车是我姐的。”

    陈凡好笑道。

    “啊。”

    这下，林露露真的不知道说什么了。相比起司迎夏、杨超等人，陈凡确实没有多大成就。连校庆都不邀请他，就显而易见。

    “小丫头，不用安慰我。快去参加校庆吧。”

    陈凡拍了拍林露露的小脑袋，转身道。

    “那学长，我们什么时候能再见面啊。”

    林露露有些焦急道。

    “有缘再见。”

    陈凡挥了挥手。与迎面而来的众人，擦肩而过。

    司迎夏等人，还沉浸在衣锦还乡，回归母校的光荣中，与领导老师们开心的交谈着，顺便回答学弟学妹们的问题，并没有注意到陈凡。

    只有杨超，目光瞄到了陈凡的背影，忽的心中一跳道：

    “那个人的背影好眼熟啊。”

    “谁啊？大超。”

    李易晨、司迎夏、吉星宇等人的目光纷纷望过去，只能看到陈凡双手插在口袋，悠然而去的背影。不由纷纷露出疑惑。

    陈凡与他们见面次数不多，终究离开数年了。哪还能记得背影呢。

    “想不起来了。只是感觉有一丝熟悉。”

    杨超摇了摇头。

    “你现在都是国家篮球队正式成员，为国争光呢。平时见到的人多了去，看谁都感觉熟悉吧。”吉星宇调笑道。

    周围其他人，也哈哈大笑起来。

    “可能是哪个老同学吧，既然他不与我们照面，估计混的不太好。我们也不必去强求。”张雨萌在旁边说道。

    三四年没见，张雨萌显得越发光彩动人。

    她是杨超的女朋友，杨超荣归母校，她自然也陪着来了，与有荣焉。

    “对了，萌萌。初然回没回来。”

    李易晨目光一闪道。

    “她和我一起回楚州的，不过没来参加校庆，好像回家去了。”张雨萌说道。

    “既然萌萌、初然都回来，咱们中午就把她叫出来，老同学们许多年没见了，该凑在一起吃一顿。可惜许蓉妃许大美女没来。她成了大明星，估计没有多少时间了。”

    吉星宇一拍手道。

    韩茗在旁边，目光闪耀一下，想说那个人名字叫陈凡，好像是你们的同学。但想了想，最终没有开口。

    陈学长估计真的混不太好吧，没脸见这些老同学，我还是别拆穿他吧。

    韩茗心中想着。

    ......

    陈凡却不知道这些人的想法。

    他只是懒得再见这些故人罢了，与现在的陈凡相比，这些人就宛如人类脚下的蚂蚁般。陈凡出了常青藤中学后，就一路开车，上了云雾山。

    路过唐姨家的时候，陈凡停了一下，感觉到唐姨家没人，最终没有去打扰。

    唐姨上一世，对我极好。我这一世有能力，应该报答她一下。

    陈凡心中想着，忽然记起自己曾经给唐姨的承诺，要买一栋山上的别墅送给她。正好山顶别墅现在已经不用了，不如就送给唐姨吧。

    这样想着，他一路登到山顶。

    这处别墅上的法阵，早被陈凡在一年半前，回到楚州市时拆掉了。不过毕竟曾是灵气密布之地，山势走向已经改变，依旧有少量的灵气在这里汇聚。

    “一晃已经三四年了啊。”

    陈凡背着手，推开别墅门。

    忽然发现，早应该满是灰尘，落着蜘蛛网的别墅，竟然非常干净，仿佛刚被打扫过一样。

    “奇怪，是谁打扫的？小区家政？魏家人？新的住户？”

    陈凡诧异。

    这可是江北陈大师的住所。

    陈凡一年半前，在江北留下的赫赫凶威，还没散去，谁敢随意进来？他这样想着，突的察觉到，楼顶有一股气息，那股气息陈凡很熟悉。

    “是她？”

    陈凡愕然。

    “啪嗒啪嗒。”

    随着陈凡没掩饰的脚步声，楼顶气息开始不稳，陈凡甚至能听到对方噗通噗通的心跳声。等登临三楼阳台时，就见到一个女孩，正站在阳台上，手中提着拖把，诧异的望过来。

    “陈...凡？”

    见到陈凡那一刻，女孩如遭雷击，啪嗒一声，拖把掉落在地上。美眸之中，带着惊骇、愕然、羞涩等诸多神情，无比复杂。

    “好久不见，姜初然。”

    陈凡笑着打招呼，宛如见到曾经的老同学般。

    这个提着拖把，双手戴着手套，满头汗珠的漂亮女孩，正是陈凡曾经的同学姜初然。三年多没见，姜初然虽然容貌未变什么，但却清汤挂面，再没有什么精致妆容，仿佛邻家少女般。

    “是啊，好久不见。”

    姜初然手足无措，只能诺诺解释道：

    “我看你好久没回来，这周围的云雾又散去，就偶尔上来帮你打扫一下。毕竟一个别墅落满灰尘，挺可惜的。”

    “没事，这个别墅，我正准备送给唐姨。当年说好，等我有钱了，要买一栋山顶别墅给她。”

    陈凡笑了笑。

    “你还记得那个诺言啊。”

    姜初然捂住小嘴，不敢相信。

    当年陈凡与姜初然，第一次来姜家时，曾经夸下海口，要买别墅供给唐姨。当时姜初然以为陈凡是在吹牛，心中越发鄙视他。连唐姨都当小孩的意气之言，一笑而过，没想到，时隔今日，陈凡竟然真的做到了。

    “也是啊，你现在是大人物，常住中海和金城，很少回来了。”

    姜初然一边说着，美眸复杂的看向陈凡。

    尽管她知道的只是陈凡一角，但已经足够了。

    江北陈大师、苍龙少将、天榜宗师，以及北琼派门主，北琼集团董事长。这些身份，对姜初然来说，宛如天上的神龙般，遥不可及。是普通人，奋斗一辈子都，永远没法触及到的。

    “也许吧。”

    陈凡不置可否。

    这次回楚州后，下一次不知道什么时候了。

    两人相顾无言，气氛正一阵尴尬时，忽然姜初然的手机响了，她手忙脚乱的接过后，突的目光闪烁道：

    “是萌萌的电话，要我去参加同学会聚餐，司迎夏、杨超他们都在，你来参加不？”

    ps：第三更份上，这一更有点迟了，作者菌赶紧去写第四更nn。www.gebiqu.com
------------

第545章 绝境杀局！（第四更）

    “同学聚会？”

    陈凡哑然，笑而不语。。0。

    到了他这等层次，哪还会和那些小朋友们纠缠到一起去。无论司迎夏、杨超、李易晨他们，取得了多大的成就，在陈凡眼中，都如云烟一般。

    陈凡如今屹立在世界之巅，号称陈六国。

    尽管这是一个恶搞般的称呼，但也足以看出陈凡的重量。

    世界第六大国，一人当一国，这是什么概念？如果把陈凡的地位，转换成财富，那就是媲美日国、德国，资产过数万亿美元。这世间，哪有财富数万亿美元的富豪？

    福布斯榜首，世界首富也才六七百亿美元，和陈凡相差100倍。哪怕还有一些隐形的财阀、集团、家族。撑死了也就数千亿美元而已。

    见陈凡笑着不说话，姜初然也尴尬的笑了笑：

    “也是，以你的身份，再去参加同学会确实不太妥当。既然你不去，我也不去了吧。”

    说着，姜初然拿着手机回了几句，就挂掉了。

    “你这几年，好像消失了。我听妃妃说，她都联系不到你。”

    姜初然转换话题。

    提到许蓉妃，两人的语言总算多起来。

    “我这些年，要么在闭关修炼，要么是去闭关的路上。妃妃父亲那件事，我知道已经晚了。只能为她报仇，没找妃妃说声抱歉，是我的错。”

    陈凡叹口气道。

    “没事的，妃妃会理解你。她一直都喜欢你的。”姜初然一边安慰，忽的目光一闪道：

    “一年多前，缅国神仙世间，是你吗？我从网上看到一段视频截图，里面的人影和你很相似。而且那句话，说的应该是陈北玄吧。”

    “你对我，还挺了解的？”

    陈凡目光垂下，似笑非笑看着她。

    ......

    就在姜初然与陈凡聊天时。

    常青藤校外，燕归湖畔的一座会所中。

    杨超、李易晨等众多08届毕业的常青藤学员，正云集于此。只要在楚州的，都被叫来。甚至包括韩茗、林露露等作为学生会的新生代表，也特意被叫来。

    “萌萌，快打电话给初然，让她赶紧来。”

    杨超催促道。

    “好好。”张雨萌拿出滑盖手机，开始打电话。

    “学长，你们一直说的初然，是谁呢？”韩茗奇怪问道。

    “就是姜初然。你现在不知道，当年初然在我们学校，那是风云人物，两大校花之一，与许蓉妃齐名的。而且她们还是好朋友。不过后来，姜初然不知怎的，竟然考去金城一所不知名大学，要知道，以她的成绩，完全能去中海大学甚至燕京大学的。”

    吉星宇遗憾的摇了摇头。

    李易晨在旁边，目光一闪，没有说话。

    “哦？什么大学？”

    韩茗好奇道。

    “叫什么金城商学院吧...一个三流本科。本来姜初然都拿到中海大学的入取通知书了，后来非要去金城商学院，据说为这事，还和她家里闹翻了。我们怎么劝她都没用。”杨超在旁边叹气道。

    “人生的路，是自己选的。选了就不能后悔。”

    司迎夏在旁边，淡淡说道。

    如今的司迎夏，作为高考状元，进了华夏最高学府，据说马上就去哈佛留学，拜在一位世界知名的经济学教授门下，日后出来，就是华尔街投行抢着要的精英。

    到了他这等层次，眼里哪还有楚州这些人呢？

    “可惜了，当时姜初然与易晨哥，是天造地设的一对啊。”

    吉星宇在旁边摇了摇头：“现在，以易晨哥的前途广大，姜初然是配不上易晨哥了。”

    “据说李学长，已经进了国家部委吗？”

    韩茗眨巴着大眼，羡慕道。

    “据说部委的领导，就是易晨哥的老丈人，非常欣赏易晨哥。大学还没毕业，就提前预定了。”杨超在旁边说着，眼中露出一丝羡慕。

    如他这样的运动员，哪如李易晨前途广大。

    未来说不定能做到一市乃是一省之长的地位。而运动员黄金年龄一过，就得退役。

    “小超你也不差，迎夏、星宇甚至萌萌，都各自有成就。蓉妃更是成了大明星，就是初然，有点可惜了。”

    李易晨摇了摇头。

    他进部委，是女朋友的父亲出力。现在的女朋友，虽然不如姜初然漂亮，但能给他带来远大的前途，李易晨肯定会选她。

    林露露在旁边，看着这些高谈阔论的成功学长们。

    她眨巴着眼睛，突然想到了今天上午，在学校遇见的那个学长。不由心想，可能只有很成功的人，才会来参加同学会吧。那个陈凡学长，其实也挺成功的，为什么不来呢？难道成功还不够？

    “啪嗒。”

    这时，手机忽然从张雨萌手中滑落。

    她笑了一天的俏脸，此时满是惊骇与震撼。

    “怎么了？姜初然怎么说？”杨超在旁边催促道。

    “她不来了。”

    张雨萌失魂落魄道。

    “不来就不来呗，你至于这样惊讶嘛。”吉星宇在旁边道。

    “姜初然当时道路选错了，一事无成，估计没脸来见我们。”司迎夏意简言骇，一针见血。

    韩茗与林露露在一旁看着这一幕，心中都无比触动。

    “小露，你看到了吧。人一辈子，是绝对不能选错路的。一定要紧紧跟着最成功的人走。”韩茗抓紧机会，给小丫头灌输成功学。

    “啊？”

    林露露一脸迷糊。

    “她说为什么不来吗？”李易晨在旁边问道。

    “然然说，她遇见了一个朋友，让我们自己吃吧。”张雨萌无意识的回应道。

    “什么朋友，能比我们老同学聚会还重要？总不会是许蓉妃吧。”

    杨超皱眉，不满道。

    “是...陈凡。”

    张雨萌难掩震撼道。

    这个名字一出，宛如带有魔力般，瞬间整个包厢内都静了下来。李易晨、吉星宇、司迎夏、杨超等人，全部满脸惊骇。

    “谁？”

    杨超不敢相信的问道。

    “是陈凡。”

    这一次，张雨萌重重的点头，确认道。

    彻底没人在说话了。

    在场众人，或多或少，都知道陈凡一些身份。

    江北陈大师、苍龙少将、陈北玄...无论是任何一个身份，都是所有人，用一辈子可能都没法追赶的。尤其是陈凡一年半前回江南，血洗了金城江北无数家族，现在江北的人，提起他，还会颤抖不安。

    “他不是消失一年多了吗？怎么又出现了？”

    杨超笑的，比哭的还难看。

    “不会是假的吧，我们已经有好几年没见到陈凡了。”吉星宇在旁边，侥幸道。

    “是啊是啊，说不定是姜初然开玩笑的。”莫小山也连忙道。

    “啊？你们说的陈凡，是不是个头一米七出头，长的容貌很普通的。我今天在学校里面看到他。他真是你们同学啊？”

    韩茗突然叫道。

    全场死寂。

    所有人都闭上了嘴。

    哪怕是吉星宇也不在说话。

    那个一手屠灭江北的血手屠夫，真回楚州了？而且就在姜初然身边？

    “我现在有点明白，然然为什么一直不找男朋友，还跑去金城读大学...陈凡不就在金城吗？”张雨萌突然弱弱道。

    李易晨面色不动，但是却啪嗒一声，折断了手中的筷子。

    “这个陈凡很厉害吗？”

    林露露在旁边，迷糊着小脸问道。

    “很厉害，非常厉害。”杨超摇头苦笑道：“他和我们，不是一个层次的人物。如果说，我们是地上的蚂蚁，他就是天上的神龙。我们奋斗一百年，一千年，都追不上他。”

    “啊？”

    韩茗和林露露骇然。

    但她们看了看周围人的脸色，都一脸默认的样子，才勉强相信。那个看着平凡的少年，原来如此强大啊。

    ......

    而在杨超等人正相顾骇然时。

    陈凡与姜初然，依旧在云雾山颠聊着。

    姜初然捋了捋秀发，遮掩住心中的尴尬：

    “同学之中，出了一个神仙般的人物。我自然要了解了。没想到，缅国神仙真是你。这件事闹得全球沸沸扬扬。虽然各个国家都在全力封杀网络，但还是止不住消息流传。从那件事后，网上面神神怪怪的东西越来越多，据说还有人组建一个拜神教，专门崇拜你，我还是其中副教主呢。”

    姜初然说着，定定看向陈凡。

    “我不是什么神仙，要说的话，只是在去神仙的路上。”

    陈凡耸了耸肩。

    他驾轻就熟的走到躺椅上坐下，一边凭空取出茶具泡茶，一边招呼姜初然入座。

    “你还说不是神仙。这手凭空取物的神通，是袖里乾坤？储物袋？五鬼搬运术？”姜初然美眸一亮，连忙问道。

    “一点小把戏罢了。”

    陈凡随口敷衍，忽的话锋一转：“你看来关注我很久了，还知道什么？”

    “我知道你叫陈北玄，是金城陈家的人，天榜第一的宗师，苍龙少将，据说还是什么神榜强者。”姜初然一边说着，一边眨巴眼睛问道：

    “这个神榜是什么？我在网上找了很久，也没人知道神榜。”

    “一个美国人排的榜单。我在缅国击杀的黑巫教大巫神，就曾是神榜第十五。你可以认为神榜上的人，都拥有神仙一般的力量吧。”

    陈凡淡淡回答道。

    “真的？”

    姜初然眼睛一瞪，连忙问道：“那你在神榜排第几？排第十五的都这么厉害，前五甚至前三的应该更强吧。”

    “可能吧。”

    陈凡笑了笑，忽的目光一僵，望向云雾中。

    姜初然还没察觉，转头看了看四周的云雾，俏声：“你看什么呢？难道那条云龙还在吗？我来了好多趟，都没看到它啊，是不是被你带走了。”

    “姜初然，你先回家，离云雾山越远越好。”

    陈凡缓缓起身，沉声道。

    “啊？”

    姜初然正不明所以时。

    云雾之中，忽然传来一声佛号：

    “礼赞无量光王寿佛，这位小姐，就先暂在此地做客吧。待老衲等人，与陈施主商量妥当，再离开也不迟。”

    说完，在姜初然震撼的目光中。

    只见云雾里，凭空走出七道人影。

    这七个人影，有僧有道，有男有女，奇形怪状，但都脚踏虚空，凭虚御风，宛如神明般。他们身上的气势，汪洋如同大海，竟然各个都在神境中期之上，无一人逊色于洪门老祖。

    “萨迦法王、姚道一、渡边武夫...以及，李长生？”

    陈凡扫过一圈，落在最后一人身上，目光忽的一凝。

    p：第四更奉上，这一更字数比较多，所以写迟了nn。www.gebiqu.com
------------

四更爆发完毕，求月票啊，要被赶下来了O(∩_∩)O

四更一万三千字奉上。求月票呢，被从月票榜第三赶下来了，马上第四也不保。作者菌拜求马上就来了呢。明天作者菌会早一点更新，一口气写完的。nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第546章 七大神境（第一更）

    那个广袖道袍，凭虚立在空中，白须白发，仙风道骨的老者，不正是曾与陈凡对坐饮茶，论道的武当李长生吗？

    “贫道李长生，见过陈仙师。”

    李长生微微一稽首。

    只是此时的李长生，再无当时的洒然飘逸，而是面目平静，无喜无悲，眼眸似俯瞰众生般，一副天人气度。

    “呵呵，长生长生。世人终究超脱不了这两个字。”

    陈凡微微摇头。

    在北琼阁袒露自己是修仙者那一刻，陈凡就想到这一天，但没想到来的这么快。看来修仙功法对这些地球上的人，吸引力太大了。大到他们无惧危险，拼死也要一搏。

    李长生平静一笑，也不答话，反而转头道：

    “姚天师等三位，仙师当认识，至于这另外三位，且待我为仙师介绍。”

    姚道一手掌雷印，立于虚空，周身雷电充塞，杏黄道袍飘然如仙。渡边武夫脚踩木屐，身着江户时代武士服，手按长剑，目光冷冽。萨迦法王双手合十，慈眉善目，宛如得道高僧。

    这三人，陈凡都很清楚。

    另外三个，陈凡虽不认识，但他们的气息丝毫不逊色姚道一，都是神境顶端的大高手。

    “这位是澹台轻旋女士，乃是民国时期，中山先生建四方楼，招揽奇人异士，亲自从秘教请来的神女，来历神秘，但修为极高。当年叶擎苍曾三次追杀她，都未曾杀掉。”

    李长生指着一位白衣女子道。

    “见过陈仙师。”

    澹台轻璇一袭白衣，面带轻纱，玉足脚踩虚空，仿佛月宫仙子般。她气息明灭不定，似佛非佛，似道非道，有一种大光明，大圆满的气息。

    她一开口，声音清脆，如珍珠掉落玉盘。

    “这位罗摩上师，则是印度教的第一上师，婆罗门首席。威震南亚，百年前神榜位列第七，有龙象之力。曾以一人，降服一辆奔驰的列车。”

    李长生再次开口。

    罗摩上师是一个浑身枯瘦的苦行老僧，气息沉稳如山，浑身精炼宛如金刚般。他站在那，低头诵经。却仿佛洪荒巨兽般，体内蕴藏着无比恐怖的力量。显然在炼体上的成就，已经超拔当世，比铜山还高一节。

    “至于最后的达蒙先生，陈仙师可能未听过。但提起另外一个名号血魔。陈仙师一定知晓。”

    李长生指着最后一人道。

    达蒙容貌俊美，眼角轮廓凹深，似是东西方混血儿，穿着燕尾服，周身笼罩在一片黑暗中，气息最弱。

    陈凡眉头微皱：“百年前神榜第三的血魔达蒙？”

    “没想到陈北玄先生竟然听过我的名号。”

    达蒙帅到妖异的面孔，露出一丝邪魅笑意。

    血魔达蒙。

    百年前神榜位列第三的强者，仅次于华夏叶擎苍和教廷圣裁决者。据说他是东西方混血，从小在藏地寺庙抚养长大，血脉奇特，觉醒了血系超凡之力，曾在中亚、东欧、北非掀起过滔天血案。一手屠灭数十万人。是百年前最凶残魔头。

    关键他还精修东西方秘法，综合为一，蔚然而成大家。

    “李长生、姚道一、渡边武夫、萨迦法王、澹台轻璇、罗摩上师、血魔达蒙？”

    陈凡轻笑一声：

    “百年前神榜前十，竟然来了五位，我很荣幸。”

    这七人，除了李长生和澹台轻璇外，都是当年神榜前十的常客。除了叶擎苍、以及死去的林漱溟外。整个东方的神境强者，尽数云集于此。

    七位神境巅峰的强者，还有李长生这个人仙。

    这个阵容，几乎集合地球上最强大的强者。比起当年围攻叶擎苍的七人都强得多。便是林漱溟到此，也得当场饮恨。

    而姜初然已经开始瑟瑟发抖了。

    她虽然没听说过这七人，但看他们傲立虚空，身上或黑暗涌动、或雷霆闪耀、或大放光明、或梵经咏唱的异像，以及滔天彻地的气势，就知道这七人，无不是了不得的存在。

    “废话少说，陈北玄，交出秘藏的修仙功法，我们就可以放过你。”

    姚道一手掌雷印，声如滚雷道。

    “你们就为这个而来？”陈凡摇了摇头，目光扫向李长生：“我已经告诉你，仙门开启，里面的人已出来，你为什么要来找我。”

    “仙门飘渺，那些都是先辈的记载罢了，到底是否存在，都不知晓。便是雪神宫之说，我等又怎知道，是不是陈仙师在哄骗我们。”

    李长生轻笑一声。

    连有没有地仙，许多神境都在怀疑，何况仙门呢。雪神宫更只是陈凡一家之言，如李长生这样活了一百多岁的老狐狸，哪会听了陈凡的话就相信呢。

    “但陈仙师一身的神通法力，却做不得假。与古籍中记载的仙门中人，一般无二，甚至更强。”

    李长生目光如火炬般，一手指天，面目严肃道：

    “我等不知陈仙师是老怪转世、仙人中人，又或者偶得上古秘藏。只要陈仙师说出仙门所在，又或者将功法与我等分享。我可以立誓，立刻放陈仙师离开。”

    “呵呵。”

    陈凡忽然轻笑一声，感叹道：

    “李长生啊李长生。那天我曾问你，你敢不敢一试，你答不敢，现在带了六个帮手来，就敢了？”

    “那天夜里，仙师问我，老道直言不敢。老道虽然痴活一百四十二载，精修法武，更晋入人仙之境。但在陈仙师举世无匹的力量前，依旧不敌。可是长生之路就在眼前，便是拼死一战，又如何？何况我们未必不是仙师对手。”

    李长生说着，眼眸中的光芒却越来越盛。

    “就凭你们？”

    陈凡目光横扫众人，面现不屑。

    他此时修成青帝长生体，修为迈入神海中期巅峰。以林漱溟人仙之力，都奈何不了陈凡。便是这些神境再多，又有什么用？

    “是不是对手，打过自然知道！”

    姚道一冷哼一声道。

    “北玄道友，你只要交出秘法，我等转身就走，绝不再来。”

    萨迦法王口诵佛号道。

    “不错，我等与陈仙师无冤无仇，只是想求一条长生解脱之路。以林漱溟绝世天才，六十年苦修，尚且无法超脱世间。让我等就这样化作枯骨死去，实在不甘。”

    澹台轻璇悠然叹道。

    “交出秘法。”

    渡边武夫意简言骇道。

    “陈先生，事到如今，你只要交出功法，我们自然罢手言和，何必打的个血流成河，人头滚滚呢？还有叶擎苍与美国在旁边，虎视眈眈，你想与我们两败俱伤吗？”

    血魔达蒙，目光玩味道。

    “哼。”

    陈凡眼露讥讽。

    陈凡既然敢暴露自己修仙者的身份，就已经不在意别人打他主意。像李长生七人，也许是当世绝巅，七人联手之威，便是叶擎苍、林漱溟也不敌。堪称地仙之下无敌的阵容。可是又怎放在陈凡眼中？

    北玄仙尊纵横宇宙，凭借的一往无前的战意与力量。人心难测，便是仙尊也无法算尽。但力量真实不虚。便是诸天皆叛，宇宙皆敌又如何？

    我自一剑斩之！

    “废话少说，直接拿下他，逼问秘法。”

    姚道一脾气最火爆，怒吼一声，法诀一捏。

    一道惊天动地的雷光，猛的从天上劈下来，向陈凡劈去。整个云雾山顶，都被雷电震得声声作响，宛如九天雷神，舞动神罚长矛。

    面对这擂天一击，姜初然俏脸一白。

    她只是一个普通女孩子，哪见过这么恐怖的威势。举手召唤雷霆，这不是神仙是什么？便是云雾山别墅中的住客，乃至周围数里方圆内的人，都纷纷伸出头来，惊诧望来：怎么白天打雷了？

    “蝼蚁一般。”

    陈凡眼中一片淡漠，背着手站在那不动。澎湃的护体真元，就猛的涌出，化作十丈大小的青色光罩，将两人包括山顶别墅，都笼罩在其中。

    “轰隆。”

    足有手臂粗的雷电，劈在青色光罩上，只是让光罩微微一颤，就消弭无形。

    天师道大天师召唤来的雷电，竟然连陈凡护体光罩都打不破？见到这一幕，罗摩上师与血魔达蒙，都目光一凝，面现珍重。

    而其他几人，虽然曾见过陈凡神威，但这一次直面陈凡，才真正体会到，他有多强。

    “你们就此退去，我可以饶你们一命。否则别怪我斩尽杀绝，踏灭你们山门，屠灭你们的道统。”

    陈凡负手冷然道。

    “杀！”

    姚道一手中雷印一催。

    “轰隆隆。”

    比之前粗壮十倍，足有树干粗细的紫色雷电，从天而降。这一击之威，气势之强，远非之前能比，几有人仙一击的威势。便是周围几位神境都为之骇然。

    “天师道的雷印，不愧是当世第一至宝。”

    数道目光，不着痕迹的扫在雷印上。姚道一以神境巅峰之身，竟然能催动人仙之力，难怪天师道千年以来，都是道门魁首，以一道之力，镇压天下。

    “冥顽不灵。”

    陈凡冷哼一声，眼中杀气沸腾。

    “今天，就让神境之血，散满整个云雾山顶。今日之后，东方将再无神境！”

    随着陈凡说完，一道贯穿天地的金虹，从他腰间射出，直冲长天。

    ps：第一更奉上，今天争取12点写出四更来nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第547章 以一压四（第二更）

    姚道一为华夏道门之首。

    数十年前，他就已经是神境中期，手掌雷印更可以发挥神境巅峰的威力。现在数十年之后，他晋入神境巅峰，再以雷印催动，威力何等浩瀚，可敌人仙。

    只见青色古朴，雕刻着众多符咒的雷印，在虚空中急速转动。紫色的粗大雷电从天而降，见满天云雾，都劈出一道巨大的通道。目标直指陈凡。

    “灵器？”

    陈凡眼睛一眯。

    这是他在地球上，第一次遇见灵器级的法宝。连藏剑上人的九口飞剑，黑巫教七大巫器，都紧紧只是准灵器罢了。

    在修仙界，法宝分为：

    法器、灵器、灵宝、神宝、圣宝、仙宝等等。

    想要炼制灵器，至少也得是先天修为。可见天师道绝对出过地仙，而且不止一位。是许多位连续祭炼，才能让雷印升级成灵器。

    “不过灵器，我也有。”

    陈凡冷笑一声，一拍腰间小葫芦。

    在姜初然震撼的目光中，一道金色剑虹，从陈凡腰中直射长天，宛如横贯日月的彗星般，带着无匹凌厉的剑意，迎向紫色神雷。

    “轰隆！”

    紫色雷光与金色剑虹撞击在一起。顿时爆发出宛如雷暴般的声音。仿佛无数门重炮同时开炮般，整个山顶的白气，都被震得云雾翻滚。而山下别墅住户们，更是惊的差点连水杯、鼠标之类东西都扔掉。

    “怎么回事啊，山顶怎么白天打雷了？没下雨啊。”

    众人纷纷涌出来，向云雾山巅看去。

    可是那里云雾缭绕，只能看到一团白雾。但隐约能见到似有紫色光芒在其中闪动。

    “难道传说中，有神通法力的陈大师回来了？”

    一些人心中想到。

    “破！”

    陈凡丝毫不理会山下众人，直接催动归元剑，一剑斩破紫色雷光，剑虹惊天，向姚道一凌空劈去。雷印激发的法术，虽然强大，但终究比人仙逊色半筹，便是林漱溟在这里，都未必能挡住陈凡一剑，何况姚道一呢。

    “起。”

    姚道一面目凝重，猛的祭起法宝。

    青色的古朴雷印，在虚空中提溜溜转动，嗖的一声，带起一道雷光飞出去，与归元剑猛的碰撞。

    只听嘭的一声，青色小印直接被撞飞出去。雷印虽然是灵器，威力无穷。但陈凡的归元剑也是灵器。这个藏剑上人留下的剑胚，经过陈凡三年蕴养，已经晋升到灵器层次。

    两件法宝互相碰撞，纯粹看个人功力。

    “噗。”

    姚道一闷哼一声，身形为之一震。

    在那一击之中，他的真元明显远不如陈凡，吃了暗亏。

    “再斩！”

    陈凡大袖一挥，剑虹再起，在半空中拉出一道金色弧光，剑气森森斩向姚道一。姚道一脸色一变，他此时旧力刚尽，新力未生，根本挡不住陈凡这一剑。

    “姚道兄支撑不住了，救他。”

    澹台轻璇清声说着。

    只见她手中，宛如莲花绽放般，十根青葱玉指，一根根绽开，捏出一个古怪的法印。仿佛代表着大圆满，大解脱，大光明。

    璀璨的白光，从法印中现出，化作一道方圆数丈大小的白莲，轻飘飘的托向金色剑虹。

    “嘭。”

    白莲只是阻拦住归元剑片刻，就被归元剑硬生生劈成两半。澹台轻璇不住俏脸一白，猛的倒退数步，手中法印崩散开来，心中骇然。

    “我施展出教中秘传的白莲守护神咒，竟然也挡不住陈北玄的一剑。他修为到底何等恐怖？难怪号称当世无敌。”

    澹台轻璇如今可是神境巅峰修为，虽然刚踏入不久，但凭那道神咒，便是叶擎苍来也没法轻易打破，却连陈凡一剑都挡不住，她心中怎能不惊骇？

    不过这一丝，终于被他人争取到时间。

    “去。”

    萨迦法王手掌一翻，现出一枚天珠。

    天珠带着炽热的五彩佛光，猛的击出，化作一道彗星般，凌空撞击在了归元剑之上，把归元剑打的剑身一晃。而渡边武夫，则直接一步踏出，双手拔刀，凌空一刀斩来。

    “咔嚓！”

    虚空中仿佛有闪电划过。

    几乎无法用语言去形容这一刀。

    璀璨的刀芒，横跨上百米，而且无比凝练，如银河直落九天而下。天地似都被这一刀斩破般。滔天云雾，直接被劈成两半。刀芒还没到，刀意已经铺天盖地而来。

    如果武宫弘一见到这一刀，必然要羞愧到自杀。

    “踏天一刀斩！”

    这是渡边武夫积累了六十年，劈出的一刀。他在数十年前，就有神境巅峰的实力。才能与林漱溟大战三天三夜。如今修为虽未跨入人仙，但这一刀之威，几有人仙威势。

    姜初然身形晃动，摇摇欲坠。

    若不是靠陈凡护体真元保护，仅仅是刀意，就足以把她的魂魄撕成粉碎。但哪怕这样，面对这天河倒倾的一击，姜初然也感觉喘不过起来。

    “哼。”

    陈凡也目光稍稍凝重，抬起晶莹如青玉般的拳头，一拳凌空打去。

    “轰隆。”

    虚空震动。

    璀璨的青色拳芒，如蛟龙舞空，腾射九天。拳劲划过数十米距离，猛的撞在了百米刀芒上面。甚至能看到，拳芒之中，有片片青色鳞甲浮现，隐约有一头老蛟在对月嘶吼。

    真武三十六式，蛟龙变。

    渡边武夫虎口一震，只觉自己仿佛劈在了一块巨石上面，差点连刀都握不住。

    “他怎么这样强大？”

    渡边武夫心中惊骇。

    他本以为自己与林漱溟差距不大，但现在看来，林漱溟能与陈凡平分秋色，更逼出陈凡的护体神通，自己不如林漱溟远矣。

    “咚。”

    一声巨响。

    百米刀芒，直接被蛟龙拳劲打成粉碎。但蛟龙拳劲也力竭，化作点点青光不甘散去。无数道刀气拳劲的余位，如同海啸般，向四面八方涌去。整个云雾山顶，宛如台风过境般，吹得诸多树木，都左右摇摆。只有诸位神境还能屹立其中。

    这一击碰撞，陈凡只是身形微微一晃，渡边武夫却不由倒退三步。

    一击之威，高下立分。

    尤其这还是渡边武夫积蓄六十年的一刀，而陈凡只是随手一拳，还在操纵归元剑杀人。

    不过还好，渡边武夫这一刀争取到了时间，姚道一缓了过来，操纵雷印，再次与归元剑颤抖在一起。

    “嘭嘭嘭。”

    两件灵器，在虚空中，爆发出一阵金属交鸣声。

    每一次碰撞，姚道一都身形震动。只觉宛如万斤巨锤砸在心中般。

    “我和他都是神境巅峰，但这陈北玄的功力，怎似在我数倍之上？”

    姚道一无比震撼。

    他却不知道，陈凡只是神海中期巅峰罢了。但论法力雄厚，却是神境巅峰的五倍左右。否则怎能以一敌众，更战败林漱溟呢。

    “呼。”

    渡边武夫缓过气来，也再次一刀劈来，这刀虽然没之前那百米刀虹声势惊人，但也有林漱溟正常时候的水平。

    萨迦法王一催天珠。

    一颗斗大的五彩光球，就从天而降，带着万钧之力，砸向陈凡。

    澹台轻璇一指虚空，只见道道莲花绽放，漫天之上，都有白莲现出。朵朵白莲互相交集，宛如一道罗网般，向山顶罩来。每一朵莲花都吸取天地之气，在急剧涨大。

    “来得好。”

    陈凡哈哈大笑。

    体内澎湃的真元，这一刻全部涌现出来，甚至连肉身，都现出青玉琉璃之色。

    “破。”

    陈凡一挥衣袖。

    一道宏大的青光，如同天河倒灌般，由下而上，向天空扑去。这道青光之浩大，似决堤的洪水。无数白莲、五彩光球、以及数十米的刀虹斩在上面，都被璀璨青光所淹没。半天云雾，都被衣袖劈出一道两三百米长的通道。

    “嘭。”

    莲花第一个破碎，澹台轻璇身形暴退，每一脚在空中，都留下一道道莲花印记。竟然一连退出十七八步，才勉强稳住身形。

    紧接着，五彩光球也轰然炸裂开来，萨迦法王身形剧震，倒退数步，眼中露出一丝心痛。

    只有渡边武夫，一刀硬生生斩入青虹之中，刀气入内足有十米。可是就如同站在牛皮上面，越往里面越难前进，最后被宏大的真元，震得刀气生生碎裂，整个人虎口剧震，差点拿不住刀。

    一袖之威，尽至于斯！

    众人脸色齐齐色变。

    但不仅仅如此，那边，姚道一也被陈凡蓄力一剑，劈的猛的雷光爆裂，古印嗖的砸落。姚道一身形一晃，差点从虚空中坠下。

    雷印哀鸣，更是现出一道裂痕。

    它竟然被陈凡，硬生生劈裂了。

    “嘶。”

    七位神境，齐齐倒吸一口凉气。

    陈凡以一敌四，竟然还占据上风。要知道，姚道一、渡边武夫、萨迦法王等，修为都远胜洪门老祖，便是最弱的澹台轻璇也不逊色龙主。这四人联手，相当于七八位普通神境。

    “诸位，一齐出手吧，这确实是前所未有的大敌。”

    李长生沉声道。

    罗摩上师与血魔达蒙，都微微点头。

    刹那间，七股滔天彻地的杀意，从天而降，压的满山树木都为之弯腰。

    陈凡依旧背负双手，只是目光中，战意越发浓烈。

    这场惊世之战，一触即发。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第548章 神魔之力（第三更）

    “山顶怎么打雷？”

    住在云雾山脚下，龙景花园小区的诸多住户们，纷纷从家中涌出来，诧异的往山顶望去。樂文

    云雾山常年雾气缭绕，在陈凡布下云雾大阵后，更是伸手不见五指。现在阵法虽然被陈凡撤去，但地势改变，一时难消退。燕归湖的水气还是会涌来，让山顶云气蒸腾。

    “难道是山顶有什么天材地宝出世？”

    有些脑洞大的，开始猜测。

    数百米高的云雾山颠，此时传来一阵阵轰鸣之声。里面还有紫色光华、五彩流光出现，确实挺像天材地宝现世的。

    “你网上那些神神鬼鬼看多了吧。”旁边人训斥道。“我看更可能是那个陈大师回来了，那里本来就是陈大师的住处，他肯定又回来了。”

    这话一出，顿时所有人都静声了。

    在江北，陈大师是一个禁忌。

    陈凡一年半前，血洗江北，连斩五百人。整个江北被杀的人头滚滚。谁能不惊？谁能不惧？自此之后，再无人敢靠近山顶，便是法阵撤去，那里都是禁地。

    “不好，姜家丫头还在上面。我之前看到她提着拖把上去的。”

    一个中年贵妇，猛的一拍手掌。

    “什么？”

    众人一阵鸡飞狗跳。

    ......

    而此时姜初然正娇躯颤抖的站在陈凡身边。

    她曾经亲眼见过陈凡挥手招龙，目睹陈凡与雷千绝在西子湖上的一战，更看过缅国首都上的视频。但所有战斗，都远不如今天来的震撼。

    姚道一御雷九天。

    澹台轻璇步步莲花。

    萨迦法王佛光震地。

    渡边武夫一刀横贯长天。

    这还仅仅是四人出手，那边还有三人。看他们的架势，这三人才是真正的大高手。

    其实也差不多，百年前，姚道一与渡边武夫，只是偶尔进神榜前十。但罗摩上师、血魔达蒙可是稳坐前十甚至前三。至于李长生，更是隐世不出的人仙，威能无边。

    “轰。”

    罗摩上师出手了。

    他一步踏出，伸出一只手掌压来。

    只见一道巨大的金色光掌，从罗摩上师手中放出，铺天盖地的罡风浩荡，宛如一头身高千丈的远古巨象抬起巨足，把天地都压踏般。

    “咔嚓咔嚓。”

    光掌还未到。周围山顶的树木，都尽数被压折弯腰。便是陈凡周围的十丈光罩，都隐隐震动，似在承受不可想象的重压。

    “没想到地球，竟然还有炼体强者。”

    陈凡目光一凝。

    这罗摩上师，体内没有一丝一毫的内劲。纯粹是靠肉身之力，开启神藏，沟通内外引动天地之力，一掌就有如需惊天威势。这是标准的炼体强者，如铜山一般。只不过罗摩上师虽苦修一百多年，但他的炼体法门远不如铜山，现在也仅仅比铜山稍强罢了。

    “你也接我一拳。”

    陈凡没有动用真元，只是纯粹的凭借肉身，遥遥一拳打去。

    “轰隆。”

    一道无形的空气拳印，在虚空中隐现，带着淡淡的青芒，凌空激.射。

    足有数米大小的拳劲凝结如同实质，震得周围云雾翻腾。凌厉的拳风，在空气中带着剧烈的尖啸声。仿佛战斗机划过低空般。

    陈凡青帝长生体小成，一拳之威，足以让数百米的山石都为之撼动。而且不带一丝真元，炼体到极高境界，举手投足都能引动天地元气。

    “嘭。”

    金色光掌与青色拳印互相交际。

    罗摩上师身形一颤，只见一道无形的波动，从他手掌上面涌现。

    “噼里啪啦。”

    在众人的惊呼中，罗摩上师手臂上的衣袍，尽然如同一节节鞭炮，尽数炸裂开来。到最后，半边身体的衣服都炸成碎片。而他人倒飞出数十米，才勉强止住身形。

    “你的肉身，尽然拥有神魔之力？”

    罗摩上师惊骇的望向陈凡。

    他一拳一脚，都带龙象之力，足以降服一头蛟龙。可是陈凡的力量，比他大了数倍，无可匹敌。除了传说中的神魔之力，罗摩上师想不到其他了。

    “大师，别和他拼肉身。陈北玄已经修成了地仙之躯。具备道门仙人、佛门菩萨、教廷圣者一般的。”

    李长生高叫着，袖袍一挥，一道紫气凌空压下。

    这道紫气，是李长生苦修一百四十载的精元，无比凝练。远胜一般真气，几乎可以媲美修仙者的真元。

    “神魔之躯？”

    罗摩上师双目猛的绽放出金光：“我若能用你的精血，擦拭，汲取元力。说不定能突破古婆罗门神话传说中的神魔之境。”

    “那你就来试试吧。”

    陈凡冷笑一声。

    他一口真元吐出，化作一道青色天河，把紫气击碎。

    但紧接着，渡边武夫就已经脚踏虚空，一刀凌空劈下，刀气纵横数十米。

    萨迦法王取出一串佛珠，颗颗都大方光明，化作十二枚斗大光球，如同炮弹击来。

    澹台轻璇口吐莲花，朵朵白莲化作一片花海。

    罗摩上师翻掌拍下，金光暴涨，力量震天。

    姚道一施展雷印，天雷纵横...

    一刹那之间，七位神境强者，尽然齐齐出手。他们修为最差的澹台轻璇，都有神境后期的实力。宛如九天银河的堤岸被打破般。天地倒倾、日月无光，整座山似都在微微颤抖。

    刀芒、白莲、佛珠、雷霆、紫气...

    七道力量，如同七挂天河，带着无可匹敌的力量，猛的砸下。

    这一刻，便是陈凡，也忍不住神色凝重到了极点。

    “哗啦啦。”

    宛如长江大河一般的血液在体内奔腾，五脏六腑发出雷鸣般的声响，一道道神纹从玉骨中绽放出来。庞大的真元，更是化作实质的青芒，凝聚在陈凡周围。

    “开。”

    陈凡眼中神芒暴涨，猛的一拳打向虚空。

    这一拳，几乎把他所有的真元与肉身之力，全部用上。天地仿佛都承受不住，虚空炸裂开来。轰隆的雷鸣在云雾山巅回荡。璀璨的青芒，几乎遮盖住了一切，于七道法力撞击在了一起。

    “轰隆隆。”

    那一刹那，姜初然耳聋了。

    在她眼前，是白茫茫的一片，整个天地，似都化作无穷的混沌。澎湃的劲气向四面八方横扫而去，如同云爆弹炸落般，从远处看，就见到云雾山顶，现出一道巨大的云环。云环横扫一切，连半天的空气都排开。

    巨大的声浪，更是震得众多别墅、楼房的玻璃，尽数炸裂。

    “到底怎么回事？谁赢了？”

    姜初然一片茫然。

    过了许久，她才勉强看清眼前这一切。

    就见到陈凡背负双手站在她身前，眼中一片漠然。而七尊神境，依旧立在虚空，纷纷眼带笑意看来。

    “陈北玄，你确实神力无双。能接住我们七人联手一击，整个世界，恐怕都没有一人。纯以力量来说，你确实是当世第一人。可是这样的一击，你还能接住几次？”

    姚道一冷笑道。

    “陈兄，罢手吧。交出秘法，我等可以化干戈为玉帛。”

    澹台轻璇轻叹道。

    这时，姜初然才注意到，陈凡的衣袖竟然尽数炸裂开来。他今天穿的衣服，只是普通服装，并非法力所化，根本承受不住这种级别的交战。

    而紧接着，一声声咔嚓传来。

    只见周围的楼房，裂出道道痕迹，这栋山顶别墅，发出一声老朽的哀鸣，竟然啪嗒一下，化作碎片尘埃，轰然倒塌。

    要不是陈凡拉住姜初然，她此时说不定已经掉下去了。

    陈凡确实承受不住了，否则他肯定能护住衣服和楼房的。

    哪怕姜初然是普通人，也看到问题所在了。

    七大巅峰神境联手之威，实在太恐怖了。远远胜过林琅琊三人，与龙堂之战的三位神境。便是以陈凡恐怖的真元与肉身，都落在了下风。

    不过陈凡丝毫不惧，依旧冷笑道：

    “如果就凭这点能耐，也想让我低头。再来一倍的人，都不可能。”

    陈凡说完，一掌拍在了姜初然身上。一道宏大的真元包裹住了姜初然，把她瞬间送了出去，姜初然头脑一片混沌，耳边只有陈凡最后的一句话：

    “带唐姨离开。”

    然后，就化作一颗青色的流星，嗖的从云雾山巅划过，射向远处的燕归湖。

    无论是李长生，还是渡边武夫等人，没有一人目光瞟向姜初然。这等凡人，在他们眼中，只如蝼蚁一般，甚至连浪费一点真力都不值得。

    “北玄施主，考虑如何？”

    萨迦法王合十道。

    “呵呵。”

    陈凡不屑轻笑，轻轻舒展肉身。整个身体，由内而外，都开始发出雷鸣一般的激吼。“无关人等送出去，我终于能全力出手了。”

    他说完，目光一凝，身形一晃，瞬间撞破音障，劲射出去：

    “你就是第一个。”

    只见虚空中，一道快若流光的青芒划过，速度是声音的两倍。快到肉眼几乎无法捕捉。等光芒射出后，原地才爆响起重炮的吼声。

    肉身破音障。

    陈凡终于毫不保留，全力出手了。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第549章 无可匹敌（第四更）

    之前有姜初然与别墅在的时候，陈凡必须分出大量的真元保护她们。现在姜初然离开，别墅崩塌，陈凡终于解放开来，真正发挥自己神力无双的战力。

    全力出手的陈凡有多恐怖，众人立刻就见到了。

    虚空中，剧烈爆炸开来。

    半个弹指之间，陈凡就已经杀到了萨迦法王面前。哪怕以萨迦法王神境巅峰的修为，也仅仅来得及一竖掌，激发护体法咒。

    “吟！”

    只见一道金色光罩，如同倒扣金钟般，护在了萨迦法王身上。就像龙吟虎啸的声音，从光罩上传来，隐约见到一条金龙与猛虎，在法王周围游动，金龙猛虎之上，还有两尊罗汉骑乘。

    “是龙虎大密咒。”

    见多识广的姚道一立刻认出。

    龙虎大密咒是密宗无上护身法咒，据说请降龙伏虎两个金身罗汉降临，拥有不坏金身之力。当年萨迦法王发动这门法咒，硬扛着英军的重炮，坐在布达天宫上空整整三天三夜，毫发无伤，最后逼得英军退出藏地。

    除了龙虎大密咒之外，一道道七彩光芒，也从萨迦法王身上现出。

    这位密宗之主，拥有的护身法器之多，简直骇人听闻，更不用说，密宗一向是灵肉双.修。萨迦法王的肉身，恐怕仅次于罗摩上师，非常强悍，足以媲美铜山。

    可是陈凡的一拳，何等恐怖？

    这是青帝长生体的全力一击啊。

    “嘭。”

    只听一声脆响。

    金色光罩，竟然猛地凹了下去，现出一个拳头的印记。然后光罩再也支撑不住，轰隆一声炸裂开来，龙虎大密咒竟然被陈凡一拳打碎。

    紧接着，噼里啪啦如同炒豆的声音。

    一道道七彩光芒破裂，萨迦法王身上戴着的佛珠、护符、法衣等等，承受不住陈凡无匹的拳劲，尽数炸裂。最后整个人爆射出去，如同一道倒退的利箭般，一边飞退，一边当空喷出鲜血。

    萨迦法王一连退到上百米开外，才勉强止住身形。

    他面如金纸，气息衰落，众人赫然发现，他的胸口处，有一道足有三寸深的拳印。拳印周围的衣服，全部破裂开来，现出萨迦法王如同钢铁般坚硬的肉身。可是就是这样的肉身，也扛不住陈凡的一拳。如果拳印再深半寸，就能打爆萨迦法王的心脏了。

    “嘶。”

    所有人都倒吸一口凉气。

    龙虎大密咒、诸多护身法器加横练神境，竟然都差点被陈凡打死？

    一拳之威，恐怖如斯！

    便是血魔达蒙，此时也目光凝重，射出丈许长的血芒。其他人更是面沉如水，尤其是澹台轻璇，心脏差点吓得暂停。如果那一拳是对她打来，恐怕她会被凌空打爆了。

    “我能扛得住你们联手，不知道，你们能扛得住我几拳？”

    陈凡背着手，站在虚空，眼中神芒冷冽。

    此时他已经现出青帝长生体，长发飘扬，黑衣猎猎，肉身晶莹璀璨，如同一尊青色神祇。

    “一齐出手，施展法术，限制他身形，不能让他动起来。”

    李长生吸了口气，袖袍一挥，宏大的紫气，瞬间如炮弹劲射而来。渡边武夫，姚道一等人，也一齐催动法器，数股力量，如天河倒泄，铺天盖地。

    这一次，陈凡就不在硬接了。

    陈凡刚才已经尝试过，这七人联手一击，足以媲美地仙之威，便是现在的陈凡，也有些扛不住。不过这天空广大，他速度极快，只要不去硬接，这七人很难同时打中他。

    “嘭。”

    下一刻，陈凡再次突破音障，瞬间闪到了澹台轻璇面前。

    七人之中，以澹台轻璇最弱，只是初入神境巅峰罢了。

    “叱！”

    澹台轻璇神情大变，猛地打出一道护身法术。一朵巨大的白色莲花，在虚空中绽放。

    可是陈凡的力量何等恐怖？

    陈凡一拳直接击破莲花，把澹台轻璇凌空打爆了。

    “咦？”

    陈凡眼睛微眯。

    他能感觉到，刚才打爆的澹台轻璇，只是一个分身。

    陈凡神念一动，转头望去，果然就见到，上百米外，现出另一个澹台轻璇。她脚下有一座莲台，那座莲台由四个花瓣组成，如今已经有一道花瓣破碎。

    “假死替形的法器，已经有近乎灵器品质，但你那法器，能代替你死几次？”

    陈凡冷笑一声。

    澹台轻璇也一脸惊惧。

    在陈凡面前，她是真正感受到那种生死瞬间的感觉。陈凡击破音速的一拳，太恐怖了。若不是靠教中传下来的秘传法器，她恐怕就被刚才那一拳打死了。但是哪怕这样，莲台法器也最多再挡陈凡三次而已。

    “拦住他。”

    李长生神色大变，爆喝道。

    罗摩上师更是猛地冲了上来，只有他的肉身，能够硬扛陈凡几击。

    “嘭嘭嘭。”

    三招之后，陈凡一掌把罗摩上师拍的吐血飞了出去。哪怕以这位号称龙象之力的印度上师，也扛不住青帝长生体的威能。

    “轰。”

    正在陈凡准备追击时。

    其他人的攻击再次袭来。

    陈凡以肉身硬扛天雷，一拳打碎渡边武夫的刀芒，轻易挣脱澹台轻璇的束缚法术，忽的感到一掌从背后印来，陈凡瞬间回手一掌拍出，却感觉到自己仿佛打在棉花上。

    他转头惊讶看去。

    就见李长生道袍鼓起，劲气四溢，浑身笼罩在紫气之中。他竟然双手环抱，接住了陈凡的一掌。

    “世人都说武当古道脉，法武合一，不知你能挡我几招？”

    陈凡哈哈大笑，瞬间不管其他人攻击，转身与李长生交上手来。

    “咚咚咚。”

    只见李长生身形飘渺，宛如一朵紫云来回晃动。

    他真气无比凝练，几乎媲美修仙者的真元，不愧是苦修一百四十载的道家大真人。双手更是如云雀翻飞，轻燕掠水，带着无比的韵味，一团宏大的气机，在他双掌间飞舞。武道已经超越凡俗，便是以武入神的强者见了，也得瞠乎其后。

    武当太虚劲。

    号称如渊如谷，可以容纳天下一切攻击，就如北冥般，无比宏大，吞纳虚空。

    但陈凡更恐怖。

    陈凡每一拳一脚，都携带万钧之力。拳术更是直入仙道，宛如仙人临尘演示拳法，又仿佛羚羊挂角，香象渡河，无法揣摩。

    第十招后。

    陈凡一记道拳打出。

    “嘭。”

    李长生再也接不住了，整个双手的拳势炸裂开来，澎湃的气机瞬间外泄。

    他身上的道袍一节节炸裂，整个人更是身形暴退。李长生每退一步，脚踩虚空，都炸裂出一团气劲，那是他扛不住陈凡力量，不得不将拳劲泄到脚下。

    陈凡一拳，李长生连退十步，才勉强卸掉，面孔上面，更是现出一道超红。

    “缠住他，给李真人回气的机会。”

    其他几人，立刻再次攻了上来。尤其是罗摩上师，宛如打不死的小强般，死死缠着陈凡。在场中，除了李长生能够扛住陈凡几招外，其他人基本都是一掌拍飞的结果。

    “该死。”

    再一次把罗摩上师打吐血飞出去后，陈凡目光一冷。

    这七人，都达到了神境巅峰，他如果不出神通的话，一击很难杀死任何一人。而如果没法一击秒杀的话，他们又会迅速缠上来。毕竟陈凡只有一人，他们有七个，可以交替换气。

    最让陈凡头疼的，就是罗摩上师。

    炼体神境巅峰的肉身，也就比陈凡弱一筹罢了。而且罗摩上师苦修瑜伽，开启了人体秘藏与诸多轮脉，恢复能力也非常惊人。给陈凡足够时间，陈凡照样能斩杀他，但周围人根本不给他时间。

    “剑来。”

    见到这种情况，陈凡一声轻喝。

    “噗。”

    一道金光从远处射来，瞬间闪到陈凡面前。

    正是嗡嗡作响的归元剑。

    “世人皆言林漱溟剑仙无敌，却不知道，仙家御剑之术，岂是他能想象的？”

    陈凡弹剑长啸。

    “不好。”

    周围的七位神境，同时色变。

    他们齐齐出手，想要阻拦陈凡。

    “今天，就让你们看看，什么才是真正的剑仙！”

    陈凡身形一晃，整个人似一团流光般，与归元剑融为一体。

    一道璀璨的金色长虹，猛地当空射出，瞬间划破虚空。这道金色长虹之浩瀚，简直无法用语言来形容，似天地都被这一剑劈为两段般。便是远在十里开外，都能见到这道夺目剑虹。

    “嘭。”

    剑虹化作流光，满场游走，在空中拉出一道长长的残痕。一刹那之间，剑虹的速度，竟然超过了五倍音速，斩出了超越凡尘，几近地仙的一剑。

    而且这一次，陈凡是以身化剑，神元御剑。

    便是一艘航母在这里，都能劈成两段。

    只见众人还没反应过来时，就听到一连串噼里啪啦的的响声。

    渡边武夫直接刀断成两截，吐血暴退。罗摩上师胸口现出一道深深剑痕，几乎入骨。萨迦法王、血魔达蒙与澹台轻璇，更是当空被斩成两截。

    只有李长生与姚道一从陈凡这一剑手下逃脱，但也面色铁青。

    一剑之威，连杀三位神境。

    简直恐怖到了极点。

    无可匹敌！

    ps：今天四更完毕，有点迟了，明天会更早点，求月票呢。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第550章 杀仙阵（第一更）

    以身御剑。看到

    一剑败两人、伤两人、杀三人！

    陈凡这一剑之强，恐怖到了极点，几乎有林漱溟地仙一剑的威势。林漱溟是积累了六十年剑气，才能辟出那惊天动地一剑。陈凡只是以身合剑，御剑横空，就有如此惊人的威能。

    仙家御剑术，恐怖至此。

    “哐当。”

    陈凡一剑败七人，在虚空中现出身形来。

    尽管以身御剑，乃是先天境界的剑术，但陈凡修成灵体，已经可以尝试了。将整个肉身、真元、神魂与飞剑合而为一，化成一道至精至纯的剑光。无物不破，无神不斩。

    这样的剑道，简直超越地球人的想象。

    林漱溟的元神御剑，在这一剑面前，纯以技巧来说，差了十万八千里。

    “我这一剑，还能再来十次，你们够我出几剑的呢？”

    陈凡背负双手，瞳中宛如万古青天般，高高在上，俯瞰一切。

    李长生面色严峻，一言不发。

    姚道一则狼狈不堪，刚才要不是雷印灵器护主，他已经被陈凡一剑斩为两截。哪怕这样，雷印上面也显出一道深深的剑痕，元气大伤，几乎跌落灵器层次。

    至于其他五人，死的死，伤的伤。

    七人联手之势，瞬间告破。

    “陈北玄，你真要与我等拼命吗？”

    李长生广袖道袍，飘然欲仙，气息越发壮大，仿佛要晋入一个不可思议的层次吧。

    “我说过，今日之后，东方再无神境。”

    陈凡眼中一片淡漠。

    “嘭。”

    虚空中现出澹台轻璇的惊惶身影，她脚下的莲台再次凋零一片莲花，只剩下最后两片。这代表澹台轻璇再死两次，就要彻底陨落了。

    萨迦法王没有替死法器，只能神魂冲出肉身，在虚空中，化作一道金色光影。光影无比凝练，隐隐约约有梵唱之声响起。密宗专修神魂，纯以神魂的强大，萨迦法王可算是在场第一人，哪怕抛却肉身，实力也最多下降两三成罢了。

    至于的血魔达蒙，竟然肉身瞬间愈合在一起，完好无损，只是脸上多了一抹惨白。

    陈凡一剑，竟然没有杀掉一人。

    不过对此，陈凡早有心理准备。这些老牌神境，各个都有底牌。不过一次不行，就杀两次。两次不行，杀三次，总能把他们杀尽的。

    “再来。”

    陈凡弹剑长啸，身形一晃，瞬间与飞剑合二为一，化作一道贯穿天日的剑虹。剑虹瞬间就击穿空气，迅速飙升到三倍、四倍甚至五倍音速。

    肉身破音障，陈凡最多超两倍音速。但御剑飞行，速度却可以翻倍。这就是剑仙的恐怖，哪怕在修仙界，剑仙也是杀伐第一的代名词。哪怕是以陈凡的肉身，都不能长时间动用。但杀这几人，足够了。

    “嗖。”

    这一次，七人再次受到重创。

    顶在最前面的罗摩上师，罗摩上师直接被斩断一臂，足以媲美龙象的金刚肉身，硬生生被斩破，淡金色的血液当空洒落。而紧着，澹台轻璇再次被斩杀。血魔达蒙化作一道血影冲上前，也被凌空劈成两截。

    至于姚道一、萨迦法王与渡边武夫，同时吐血暴退。

    只有李长生，紫气护体，硬生生接了陈凡一剑。

    “嘭。”

    虚空中又现出澹台轻璇的身形，但此次莲花只剩一片。她脸色煞白，眼瞳中一片惊恐。这一次，她是真正感受到生死的威胁。

    罗摩上师更是面如淡金。

    以他当世之强的肉身，也被陈凡生生斩破。归元剑乃是灵器，自然无比锋利。

    至于其他几位神境，脸色难看到极点。陈凡的速度太快了，五倍音速，几乎超出了他们的反应。几乎是在弹指间，陈凡一剑同时斩中他们七人。他们根本没有联手的机会。

    “这样不行。再让他杀下去，我们都要死。”

    血魔达蒙哗啦如水流般，再次愈合。

    只是这一次，他的眼中，也无比凝重。这位神榜前三的强者，虽然拥有神秘的血系血脉，号称不死之体。但也扛不住陈凡接二连三的斩杀。

    其他几人，互相对视，都微微点头，似下定什么决心。

    “再接我一剑。”

    陈凡哈哈大笑，剑气森森，横贯天宇。

    他一剑在手，地仙之下纵横无敌。这七人联手，固然威力无穷，但根本打不到陈凡。每一次，都相当于和陈凡单打独斗一般。便是人仙，都未必能挡住陈凡一剑，何况他们。

    “轰隆！”

    剑气雷音。

    一道璀璨的剑虹，划破长空，击穿音障，如同死神的镰刀般。在虚空中拉出一道长长的剑痕，再一次劈来。这一剑的威势，比之前威力更胜三分。

    “布阵。”

    李长生一声爆喝。

    其他六人，各自捏动法诀，瞬间结成一道法阵。

    只见一道肉眼可见的光线，从李长生身上，迅速蔓延到血魔达蒙、罗摩上师、渡边武夫、姚道一、萨迦法王，最后是澹台轻璇身上。

    这法阵一成，白日星现，云雾山巅竟然现出七颗斗大的星辰，七道肉眼可见的星光，从天而降，落在七人身上。他们瞬间化作一体，浑身星光点点，宛如降临世间的仙人。

    “咚。”

    陈凡一剑斩出，劈在了星光之上。如同劈中了铁幕一般。剑芒在星光上面，斩出了道道波纹，让星光剧烈震动，差一点就斩碎，但终究没有破。

    “这是？”

    陈凡一收剑光，打量着法阵，眉头微皱。

    此时七位神境，按照一个神秘的方位，互相站立着。头顶上星光从天而降，与他们的真力合二为一，化作一层光衣，落在他们身上。一股宏大的气息，从七人身上涌现，陈凡仿佛感觉自己在面对天地般。

    “陈仙师曾问我，为何敢来，这就是我等的底气。”

    李长生淡淡一笑道：

    “此阵名曰杀仙阵，乃是当年祖师败于仙门中人手下，痛定思痛，召集众多神境，共同创出的法阵。转为仙门中人设立。此阵一成，可杀地仙。陈仙师是此阵创建以来，第一位见证者，当引以为荣。”

    他此时身披星衣，羽冠玉面，飘然凌风，宛如星君下凡。

    “呵呵，什么杀仙阵，一个北斗法阵罢了。”

    陈凡冷笑一声。

    这法阵惊天动地，竟然引动北斗七星降世，如果是一般的地球修炼者，恐怕得吓得惊慌失措。但怎能哄倒曾经的北玄仙尊。

    北斗七星是天空中最明亮的星辰，也是最容易借到星力的星辰。

    最基础的法阵，基本都是牵引北斗七星之力。这七位神境巅峰，虽然只能引动一丝北斗七星之力，依旧能横行世间，便是地仙都未必能敌。可是他们面对的是陈凡。

    “如果你们能引来太阳太阴之力，我转身掉头就走。区区北斗法阵，也敢在我面前班门弄斧？”陈凡冷笑一声，瞬间化作惊天剑虹，凌空劈来。

    “就让我来，一剑破你大阵。”

    “护。”

    七人同时捏动法诀。

    璀璨的星力，与他们的真元合二为一，化作滚滚星芒，向四面八方涌去。星辰之力无比浩瀚，带着古老苍茫，碾碎一切的力量。质量远超天地元气，陈凡只觉似有无边巨浪，从八方挤压而来。

    七人联手之威，本就近乎地仙。现在又加上星辰之力加持，越发恐怖。

    无数人在山脚下，见到惊人的一幕。七颗斗大的星辰虚影，浮现在云雾山巅，便是连雾气都没法遮盖住，白日星现，与太阳齐辉。而且星辰的光芒越发璀璨，几乎要改过了太阳。

    “奇观啊，这是真正的天文奇观。”

    有人呐呐道。

    便是远在楚州市区的许多下班市民，都忍不住停住脚步，惊诧的望过来。

    “斩！”

    陈凡丝毫不理会这一切。

    他一声狂啸，剑芒在霎那之间，瞬间化作一道金线，这道金线只有一指粗细，凝练到极点。任何人直视这道金线，都会被它浓烈的金光给灼伤眼睛。

    几乎无法用语言来形容这一剑。天地似在这一剑之下，被分割成两段。

    “嗖。”

    就仿佛热铁丝掉在冰块中般，金光似抽刀断水，直接劈开了星辰光幕，划过了七人，然后又冲出了数百米，才显出陈凡的身形来。

    此时陈凡脸色煞白，便是归元飞剑，都嗡嗡嗡的颤抖，仿佛承受不住般。

    剑光凝丝！

    这是真正的上乘剑道，至少也得金丹期的剑修，才能炼成这样的剑术。陈凡不过神海中期，强行催动，瞬间就受了内伤，连灵器级别的飞剑，都差点当场破碎，且只能发挥出百分之一的威力。

    但足够了。

    “咔嚓。”

    只听一声清脆的声音传来。

    如同瀑布般的光幕，直接破碎成点点光芒。七道斗大的星辰，也一闪之下，瞬间消失。

    而紧接着，站在首位的罗摩上师，脸上露出一丝苦笑。这位威震南亚，修成几近金刚不坏之身，具备龙象之力的恐怖神境，竟然在陈凡一剑之下，被拦腰斩成两截。

    “可惜啊。”

    罗摩上师微微合十，眼瞳中的光芒越发黯淡，最后归于寂灭。

    连他的神魂，尽然都被陈凡斩灭了。

    但这仅仅只是开始。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第551章 全军覆没（第二更）

    罗摩上师。

    当世炼体最巅峰的强者，南亚第一强者，神榜第七。几乎已经达到神魔之躯的肉身，竟然被陈凡一剑斩杀，甚至连神魂都没逃掉，都被斩灭了。

    交战至今，第一位神境强者陨落了。

    但他仅仅是开始。

    “咔嚓。”

    站在第二位的渡边武夫，从额头上现出一道血线，这道血线，一开始只有一丝，但迅速蔓延而下，穿过他的鼻子、嘴唇、脖颈、胸膛，到了最后。他竟然从中间，被分成两段。宏大的刀气，从这道血痕中喷薄而出。

    “怎么可能...我怎么可能死在这里...”

    渡边武夫眼中闪耀出不敢置信的光芒，神魂剧烈颤抖，似想要将肉身再融合一起。可是他已经连带神魂，被陈凡一剑斩破。

    到了最后，渡边武夫体内，无法控制的刀气，竟然凌空爆射而出，把他整个人瞬间撕成碎片。

    横行日国的上代剑圣，渡边武夫，也紧接着陨落。

    第三位萨迦法王，更是哼都没哼一声，神魂就破碎成两半。

    萨家法王本就被陈凡斩破肉身，所有的护体法器损伤殆尽。没有了肉身保护，神魂再强，防御力都会下降。哪怕他修成密宗几近金刚不坏的元神，但也挡不住陈凡剑光凝丝的一剑。

    “嘭。”

    远处再次现出澹台轻璇的身影。

    她脚下的莲台上，最后一片莲花，也凭空凋零。

    “还好还好，教中秘传这件替形幻影的法器，可以抵挡四次致命攻击。这陈北玄太恐怖了，一拳一剑，就可以轻易斩杀我。连最后一次救命就会，都被他斩了。我还是立刻离开，有多远逃多远吧。”

    澹台轻璇目光扫过罗摩上师三人身影，心中后怕的拍了拍胸口。

    但就在澹台轻璇想离开时，忽然看到李长生等人眼中惋惜的目光，心中一惊：怎么了，他们为什么这样看我，不好....

    没等澹台轻璇反应，一道剑痕忽然出现在她额头上。

    剑痕只有半寸长，宛如鲜红的印记般。

    但这剑痕一现，澹台轻璇的娇躯一颤，双眼中的神光猛的黯淡消失。整个人宛如不受控制般，瞬间从天空中掉落下去。

    一代秘教神女，竟然就这样死了？

    “区区替形法器，能救你一次两次三次，又怎能救你第四次呢？”

    陈凡微微摇了摇头。

    剑气凝丝的威力何等浩瀚，这是可以斩灭地仙的一剑。哪怕澹台轻璇身形已经遁出，也来不及躲过，依旧被一丝剑气搅碎了神魂。

    “一剑只杀了四人，看来我终究修为不够啊。若踏入神海后期，你们三人也躲不掉这一剑的。”

    陈凡背负双手，转过头，就见到李长生三人铁青的面容。

    一剑之下，只有李长生、血魔达蒙、姚道一三人存活下来。

    李长生修为强悍，血魔达蒙近乎不死，姚道一有雷印护身。才勉强从陈凡一剑之下逃生，但也付出惨痛代价。

    “哼。”

    三人面色铁青，眼中还流露出惊骇神色。

    之前陈凡那一剑，简直恐怖到极点。便是李长生都没想到，飞剑之利，会强大如斯。连七人布下的星辰法阵，牵引万古星辰之力，都被陈凡一剑划过，抽刀断水。

    如果不是陈凡已经一剑杀四人，力量有些衰落。便是以三人再强，也会当场被斩杀。

    “七位巅峰神境啊，便是地仙也能斩杀。竟然奈何不了你，陈北玄，你到底是什么人？”李长生无比惊惧的望过来。

    这位一直淡定从容的在世人仙，第一次没了底气。

    连祖师秘传的杀仙阵都没法杀掉陈凡。陈凡展现出来的力量，远远超过记载中的仙门中人，已经达到不可思议的境界。

    “这个问题，你去地狱中问吧。”

    陈凡冷哼一声。

    “陈北玄，之前那一剑，恐怕以你之能，也没法再斩出第二剑了。不如我等罢手言和？”姚道一目光阴沉道。

    古朴青色的雷印，在他头顶滴溜溜打转。

    神秘青金打造的印章上面，现出一道深入寸许的剑痕，几乎将雷印劈成两段。只要再来一剑，这件天师道秘传千年的法宝，必然要报废了。

    “呵呵。”

    陈凡一声轻笑。“现在才想求饶，晚了。我说过，会斩灭你们所有人，踏灭你们道统，将你们的一切，从世间抹去。”

    说完，陈凡一拍养剑葫。

    九道流光从养剑葫中射出，化作九柄飞剑浮现在陈凡面前。

    藏剑上人，威震日月的九离剑！

    姚道一眼底忍不住露出一丝绝望。一柄归元剑，他们都挡不住，何况九柄飞剑呢？

    “罢了，到了这一步，只有死战。否则便是我等能逃，道统弟子们能逃脱吗？”

    李长生面色肃穆道。他身上的气息，瞬间高涨，涌入到一个高深莫测境界。整个人，仿佛与天地连为一体，举手投足都带动天地之力。

    人仙！

    “战！”

    血魔达蒙双瞳中，血影如怒涛。气势同样全力放出，竟然仅次于李长生，不逊色于普通境界的林漱溟。

    “哎，弟子对不起天师道历代祖师啊。”

    姚道一微微摇头，一口精血喷在青铜古印上。

    雷印嗡嗡作响，竟然回光返照般。再次雷电大盛，一道血芒从缝隙中浮现，隐约将剑痕填满，雷印上面的电芒越发炽热，几乎化作一片纯紫。只是姚道一脸色越发苍白，近乎白纸。

    三人的气息连在一起，近似比之前七人联手，还要强大。

    “哼。”

    陈凡一抚衣袖。

    九柄飞剑，化作一道剑河，如同点点星河般，将陈凡围绕在中间。

    虽然归元剑因剑光凝丝受创，没法再用。但九道准灵器飞剑，威力并不逊色归元剑，甚至更胜半筹。这几乎是陈凡手下，仅次于神通的压箱底招式了。

    “去！”

    陈凡一声轻喝，九道流光瞬间爆射出去，似九道通天彻地的剑虹。每一道威力都稍逊归元剑，但九柄同出，惊天动地。

    众人从远处看，只觉云雾山巅，现出九道彩虹般，蔚为壮观。

    “老夫正面。道一你掩护，达蒙先生近身攻击。”

    李长生张口一吐，就喷出一道紫气。这道紫气横越长空，足有上百丈长，宛如一挂天河般，瞬间就拦住了九柄飞剑。

    但九柄飞剑瞬间组成剑阵，化作一道剑环，将李长生围在其中。

    姚道一震动雷印。

    “咔嚓。”

    虚空中粗如水桶的紫色天雷，从天而降，声势惊人。达蒙更是怪笑一声，身形一晃，竟然直接击破音障，带出重重血影，瞬间冲到了陈凡面前。

    “嘭。”

    陈凡直接以护体真元，硬扛了紫色天雷，不由身形下降了数丈。

    以精血催动雷印，招来的天雷之强，几乎相当于林漱溟的人仙一击了。达蒙肉身破音障，更如怒涛血影，身形幻出九道残影，凌空杀来。

    “不过就凭你们三人，能支撑多久？”

    陈凡冷笑一声，瞬间与达蒙厮杀到一起。

    这位百年前，神榜第三的强者，确实无比恐怖。他不仅精通东西方数百种秘术，纯以武道来说，达到了神境巅峰。指掌间挥洒之如，各种武技信手拈来。连洪门的绝学千幻摩云都会。肉身更是无比诡异，如同幻影般，无法杀死。

    但是此时的陈凡，何等恐怖。

    三个弹指后，陈凡并指为刀，一刀将达蒙凌空劈成两段。

    五个弹指后，陈凡一击肩撞，再次把达蒙撞碎。

    七个弹指后，陈凡道拳打出，直接让刚组合成形的达蒙，又凌空爆炸。

    “不行。我拦不住他。”

    达蒙的身形在上百米外现出，脸上一片惨白，大口喘着粗气。短时间内，连续重生，对他的压力太大了。便是达蒙号称血魔，拥有不死之身，也扛不住。

    “再支撑一下。”

    姚道一又吐出一口精血，震动雷印，再次招来一片宏大的雷电。

    “咔嚓。”

    这道雷电，比之前足足粗了一倍，威力之前，足以媲美人仙巅峰。已经达到了不可思议的地步。地面上的人看到了，无比脸色骇然，相顾无言。

    “找死。”

    陈凡眼中寒芒一闪，竟然瞬间击破音障，冲到了姚道一面前。

    这一次，再也没有替姚道一阻拦。

    第一拳，陈凡将古朴的青色雷印，打的遥遥飞了出去。

    第二拳，陈凡直接把满脸惊骇的姚道一肉身打爆，连他身上的众多护身法器，尽数摧毁。

    第三拳，姚道一仓皇飞出的神魂，也被陈凡凌空一拳打碎。

    三拳之后，威震天下百年，执掌雷印，坐镇龙虎山道门魁首，姚道一竟然就这样陨落了。

    “竖子敢尔！”

    被困在剑阵中李长生见状，发出一声震天动地的怒吼，紫气澎湃，天地元气爆涌而出，瞬间将剑阵冲出一道缝隙，整个人化作一道紫虹冲出。

    但另一边的血魔达蒙，竟然身形一晃，化作一道血影瞬间往天边射去，头也不回的逃了。

    不到十分钟内。

    七位神境联手围攻陈凡，五死一逃，只剩李长生一人还在。

    几乎，全军覆没！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第552章 斩人仙（第三更）

    云雾山颠，元气澎湃，罡风呼啸。

    此时漫天的云雾，早被八人战斗的威势，尽数吹散，现出陈凡与李长生两人的身形。一人笼罩在青光中，黑发黑瞳，仿佛青色神王。一人白须道袍，紫气飘飘，宛如真仙。

    只是此时李长生脸上，却一片铁青。

    “你带六位巅峰神境联手围攻我，如今五死一逃。以你的寿元，最多催动三五小时的人仙之力，数个小时一过，无需我动手，你自然会爆体而亡。李长生，到了现在，你还有什么底牌？”

    陈凡背着手，平静说道。

    他每说一句，李长生的瞳孔就缩一分，到了最后，几乎宛如针尖般。

    “老道已经无比高估陈仙师，没想到，你还是比我想的更强大。千年前的藏剑上人，也不过如此吧。”

    九柄飞剑环绕着李长生，不时拉出道道剑芒，想要突入。

    李长生一边说着，一边轻抚衣袖。宏大的元气涌出，将飞剑弹飞出去。

    “我曾经告诉你，我非仙门中人。本以为你克制住贪念，没想到你却真来赴死了。”

    陈凡微微摇头。

    “长生仙缘当前，谁能忍住？”李长生哈哈大笑，笑容越来越淡，最后化作一片苦涩：“我师将我取名长生，寄托希冀，望我长生久视，光大武当，没想到，最后还是免得不生死道消啊。”

    “不度天劫，不超脱这个宇宙，哪来真正的长生，无非活的久一点罢了。”

    陈凡说着，瞳孔化作一片漠然。

    他面色古拙，弹剑长啸道：

    “今日，陈北玄斩武当李长生，于云雾山巅！”

    啸声宛如雷鸣般，向四方滚滚压去，传遍数十里，震得半天云雾都动荡。便是远在楚州市区的市民们，都隐约能听见，无数山脚下的人，更是抬起头，骇然望来。

    “轰隆。”

    剑光轰鸣，紫气缭绕。

    这场人仙之战，瞬间爆发了。

    ......

    而此时，燕归湖畔的会所中。正涌出一群人来。

    云雾山就在燕归湖旁边，山顶上面爆发那么大的动静，这些人怎么会不清楚呢。众多的食客、员工、路人，都纷纷涌到湖畔眺望云雾山。李易晨等人也在内。

    “奇怪，云雾山顶发生什么事了？怎么雷鸣阵阵的。”

    杨超满脸疑惑。

    “杨超，你还记不记得，云雾山顶那栋别墅，是谁住的？”

    李易晨面色冷峻道。

    “你说的是...陈凡？”

    杨超等人倒吸一口凉气。便是司迎夏都神情一肃，凝重的望向山顶。张雨萌更是吓得缩了缩脑袋：“不会，又是他弄出来的动静吧。”

    “你们说的陈凡，到底是谁啊？怎么感觉他好厉害的样子？”

    韩茗在旁边，不解道。

    李易晨、杨超、司迎夏等人，无不是家世显赫，在楚州年轻一代，基本算是最顶尖的人物了。连他们都要惧怕，那个陈凡得是什么来头？省里的公子哥？

    林露露也在旁边，眨巴这大眼睛，小脸满是疑惑。

    “他有另外一个名字，叫陈大师。”

    司迎夏冷冷道。

    “就是那个江北陈大师？”

    韩茗猛的捂住小嘴。陈大师的名号，在楚州就是一个禁忌，一个神话。尽管陈凡已经数年不回江北，但江北依旧有他的传说。

    陈学长就是那个杀人如麻，号称血手屠夫的陈大师？

    林露露双眼瞪得老大，如同卡通美少女一般。

    无论是韩茗，还是林露露，都不敢相信。那个面容清秀，很有礼貌的少年。就是江北传闻中，动辄杀人，喜怒无常，凶名赫赫的陈大师。

    “这只是他最普通的身份，他还有更多厉害的。”

    李易晨在旁边，面色阴沉道。

    突然，张雨萌叫道：“你们快看，那里好像有个落水的，等等，怎么看起来是姜初然？”

    众人定睛望去，果然见到一个女孩在湖中扑腾，不是姜初然是谁。

    ......

    “轰隆。”

    人仙举手投足，都带动浩荡的天地之力。

    虽然只有几个时辰，但这几个时辰，李长生的力量，甚至压倒了陈凡。只见他袖袍一挥，劲气就纵横上百丈，九柄飞剑，都一时没有办法靠近他身体。

    “李长生，你还能支撑多长时间？”

    陈凡面色平淡，随手一拳，打爆了铺天盖地来的紫气。

    “老道能活多久，不牢陈仙师挂心。但临死前，总得看着陈仙师先去。”李长生伸出白嫩宛如少年的手掌，往地上一抓。

    一栋半山腰的别墅，竟然被他连根抓起，化作一团气势惊人的黑影，向陈凡掷去。

    “这...这是妖怪啊。”

    有从山腰别墅中逃出的楚州富人，见到这一幕，简直目瞪口呆。屁滚尿流的向山下逃去。

    “林漱溟做不到，你能做到？”

    陈凡轻笑一声，并指成刀，一道璀璨刀芒，就凌空将这数十吨的别墅，劈成两半。无数碎石、家具、钢筋水泥向地面上砸落。

    “地仙之体虽强，并非不死。待老道将陈仙师擒下，再以万斤巨山镇压，不行就以雷火劈之，或掷入岩浆之中，总有杀你的办法。”

    李长生面目淡然，袖袍飞舞，一副天人气派。

    半空的云气，似都被他搅动，让头顶一片呼啸之声，甚至乌云密布，开始下起雨来。

    地仙又号称天人，能与天地感应。地仙交战，龙虎相随，风云激荡，已经超脱凡俗的想象。

    “哼。”

    陈凡冷哼一声。

    青帝长生体虽然小成，但地球还有不少武器能伤到陈凡。激光武器、电磁炮、特制穿甲弹乃至最后的核武。更不用说许多险境呢。

    “李长生，你话太多，这就去赴死吧。”

    陈凡目光一闪，身形瞬间化作一道流光。围绕着李长生连连打出，拳劲如怒涛般。九柄飞剑，更是化作剑环，剑气爆射数十丈，削的山头碎石崩散。

    “轰轰轰。”

    两人的交手，宛如两尊洪荒巨兽般。

    他们举手投足，都能让山石破碎，海啸翻腾，劲气动辄上百米。连云雾山头，都被削去数米，周围的树木更是全被搅碎。

    后来，陈凡与李长生且战且走。

    一路从云雾山顶，打到山脚下。这路上的众多别墅，以及山脚下的小区住房，仿佛被风暴袭过般，尽数被摧毁成废墟。

    还好居民们早就逃了出来，没有人员伤亡。但所有人都目瞪口呆的看着这一幕。风暴之中，隐约能见到，似有两个人在交手。可是人哪有这般威势？

    “难道...有神仙在交战不成？”

    一人瞠目结舌道。

    周围的人，更是尽数化作雕像，不敢相信。

    “嘭。”

    到了最后，陈凡与李长生打进了燕归湖中。这数十里方圆，浩渺无比的燕归湖，也承受不住两位人仙级的交战。无数湖水翻腾，怒浪滔天，一道道水柱，如同长龙一般，卷入长空。

    李长生一袖掀起十数米高的滔天巨浪。巨浪中都灌注真劲，如同铁板般，向陈凡压去。

    “斩。”

    陈凡随手一挥，九道飞剑，化作一道十七八丈长的剑芒，猛的将巨浪劈开。紧接着，剑芒横空，余势未尽，向李长生劈去。

    “咚。”

    李长生一拳古拙打出，劲气如渊如海，直接击在剑芒上面，打的剑芒都分崩离散。

    人仙之威，几乎不逊色于陈凡。

    李长生虽然杀伐之道，比林漱溟差半筹。但他气息如汪洋大海，真气无比雄厚，远比林漱溟支撑的更久。

    “不能再耽误，否则就让达蒙跑掉了。”

    陈凡心中闪过一丝焦急，眼中寒芒更胜。

    那个逃掉的血魔达蒙，始终是陈凡心头的最大不安。一个怀抱敌意的巅峰神境，能够造成的威胁，太大了。

    “李长生，你有幸能见到这一刀，当死而无憾。”

    陈凡往虚空一立，双眸泛着烨烨金光。

    “这是？”

    李长生眼睛一眯，一股绝大危机涌上心头。

    只见陈凡的眉心处，似现出一道金线。这道金线竟然诡异的裂开，射出璀璨的金色光柱。光柱在半空中，凝聚成形，化作一柄无比凝实的金色小刀。

    这柄小刀，只有寸许长，上面密密麻麻，布满了神纹。它一出现，哪怕横隔数百上千米，周围旁观的众人，都感觉自己灵魂仿佛裂开般。

    “此刀为我入神海境时，以我神念、真元、精气所铸，命名为神元刀，专杀神魂。平时藏于识海，从未开锋，今日当斩人仙，以为庆贺。”

    陈凡平静说完，轻轻一挥衣袖。

    “去。”

    嗖的一声，神元刀划破长空，带起一道贯穿天地的金芒。这道金芒，仿佛将整个世界，都分割成两半，而且无形无影，仿佛超脱世间般。

    任凭李长生掀起滔天巨浪、无穷元气，乃至雄厚的护体真气，甚至百炼肉身，在这一刀面前，仿佛都不存在般，被一穿而过。

    ......

    “姜初然，真的是你啊。”

    正在杨超等人，手慌脚乱的将姜初然救起时。

    就见姜初然哭腔道：“陈凡还在云雾山顶呢，他被好几个人围攻，危在旦夕？”

    “啊？”

    众人惊诧，转头望去。

    就见两道暴风长龙，从云雾山巅，一直打到燕归湖上，最后闪耀长空的，是一道璀璨的无法想象的金芒。

    那道金芒一出，仿佛连仙人都可以斩杀！

    “这是？”

    众人目瞪口呆。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第553章 他是陈凡？（第四更）

    神元刀！

    以陈凡无上神念，集合真元、精气乃至杀意融合而成的杀伐之刀。樂文这柄神念之刀，不可轻出，每出动一次，都会损耗大量的神元。需要陈凡重新凝练。

    本来陈凡炼这柄刀，是为了地仙准备的杀招。

    便是战林漱溟时，也未出鞘。但今日，为了速杀李长生。陈凡不得不动用底牌了。

    作为北玄仙尊，他通晓无数神通秘术，晋入神海境之后，为了防备可能的地仙与高科技武器。陈凡自然给自己准备诸多底牌。金焰战甲是一个，这神元刀也是一个。

    “嗖。”

    神元刀带着一缕朦胧的金光，如烟如幻，仿佛梦幻泡影般。

    李长生掀起的惊天巨浪，滔天元气，布下的种种防御法术，甚至连护体罡气在神元刀之前，都仿佛不存在一般。神元刀金色的璀璨刀身，似在另外一个世界，完全无法碰触道。

    “这是，精神之刀？”

    李长生只来得及发出一声惊叫，就被神元刀斩中肉身。

    陈凡晋入神海中期后，他的神念何等恐怖，已经可以外放七八十公里，甚至足以媲美地仙的神魂。他的神念已经无比凝练，再花费一年多，于识海中专门打造的神元刀，又凝聚到何等程度？

    便是地仙承受这一刀，都得身受重创，何况李长生呢？

    就见李长生身形一晃，眼瞳之中的光芒，就渐渐暗淡下去。在那一瞬间，神元刀就将他的神魂劈成两半。在这种纯粹的精神攻击面前。便是再浩瀚的天地元气、坚强肉身，也没有丝毫作用。

    “没想到，我最终还是输了...”

    李长生一声苦笑，闭上双眼，整个人就化作一道紫影，坠入湖中。

    一代人仙，陨落无名。

    虚空之上，只剩下陈凡背负双手，傲立天地。

    若早三年炼成这神元刀，便是雪狼王加格尔丹肉身再强，也能一刀斩落神魂。不过神元刀不能轻出，刚才那一刀，就让神元刀少了三分之一，废了我数个月苦功。

    陈凡一边想着，收回神元刀，果然发现寸许长的刀身，如今只有七分，心中不由肉痛。

    这时，他转过头去，忽然看到湖畔边，有着一群食客在围观，其中还有落水的姜初然，以及许久未见的杨超等人，正目瞪口呆望过来。

    ......

    杨超等人，其实只是远远望着。

    毕竟陈凡与李长生的战斗，举手投足间，都引动天地巨力，剑气动辄横贯百米。哪怕陈凡已经一再控制，也打的燕归湖上，湖水翻腾。巨浪滔天。

    他们隐约看到，一道青光与一道紫影在互相交手。

    这两道光影，仿佛神灵一般，每一击都撼天动地，一指分湖，一掌印天。力量之恐怖，远非凡人能够想象。

    “我的天啊，我还以为缅国神仙的事，是假的呢，没想到现实中真有神仙啊。”

    韩茗张大小嘴，瞪圆双眼道。

    “废话，那么多视频，能是假的？只是各国政府掩盖，不让我们知道真相罢了。”张雨萌娇哼一声，突然神情一动道：“你们感没感觉，那青色的人影，好像缅国神仙啊？”

    “真的真得哎。”

    她这话一出，周围许多人眼睛都一亮。

    陈凡包裹在青色光影中，长发披肩，身姿挺拔，宛如神王降世。这和缅国首都视频中的那个神仙，非常相似。最后一刀斩出，击杀李长生，更是如仙人御剑杀人，无比帅气，引得湖边一众小女生，纷纷娇声尖叫，宛如看到明星偶像般。

    倒是李易晨眉头微皱道：

    “初然，你说的陈凡在山顶被围攻，什么意思？”

    “是啊是啊，然然。你不知道，刚才山顶多危险啊，电闪雷鸣，炸弹爆炸一样。连山顶别墅都灰飞烟灭了，我还担心你又去别墅了，没想到你在湖里游泳，还好还好。”张雨萌拍着胸脯道。

    “以刚才那个架势，陈凡若在山顶别墅里，未必能幸免。”司迎夏摇了摇头。

    周围众人闻言，心中冷哼：

    连山头都被打崩了，那哪是活不下来啊，早就灰飞烟灭才对。

    “要怪就怪陈凡，怎么卷入神仙打架中去。”

    莫小山在旁边，略带一丝幸灾乐祸笑道。

    没有人想到湖上那两人就是陈凡。毕竟陈凡虽然号称大师，有神通法术，但终究是凡人。而在燕归湖上这两人，举手投足，都能引天地色变，乃是神仙一般的人物，怎么可能是陈凡。

    “陈学长就这样死了？”

    林露露不敢相信。

    那个看起来温文尔雅，为人很好的低调学长，就这样莫名其妙，死在神仙打架之中了？

    “他就是陈凡。”

    姜初然目光复杂的，看着青光中的隐约人影，开口道。

    “啊？”

    众人顺着她目光望过去，顿时看到那颗青色光团。张雨萌花容失色道：“然然，你不会说，缅国神仙就是陈凡吧。”

    “这不可能！”

    杨超、司迎夏等人果断摇头。

    缅国神仙是何等人物，那是在一国之都大战，踏天斩魔，被誉为现实世界唯一一位神仙的存在。他的视频在网络上掀起惊涛骇浪。东西方都有无数的粉丝。影响力足以惊动国际的人物。

    而陈凡只是区区江北大师，最多算是苍龙少将或亿万富豪，怎么能与神仙相比？

    姜初然正要继续解释。

    忽然耳边听到一阵低呼。

    她一抬头，就见那团青色神光，竟然从湖面悠然飞来，渐渐向这里落下，目标似乎就是自己等人。杨超几人也吓得手足无措。包括张雨萌，更是小脸都白了。

    无论她多么崇拜缅国神仙。这终究是举手投足，都能移山倒海的人物，吹口气就能杀死一大片人。遇见这种危险存在，自然有多远跑多远，就像在巨龙旁边般，随时担心会被会被一爪子拍死。

    等等，缅国神仙怎么突然向这边飞来，难道，他真的是陈...

    李易晨心中一惊。

    只见青色神芒，缓缓落在众人之前。

    全场鸦雀无声。

    在围观者震撼的目光中，青光渐渐散去，现出一个人影来。

    这人大约二十岁左右，黑衣黑瞳，长发披肩，皮肤晶莹剔透宛如青玉，容貌俊美仿佛天神般。见到陈凡真容那一刻，不知道多少小女孩眼中冒出星星眼。

    “哒哒哒。”

    在一片静寂中，陈凡走到了姜初然面前。

    排在前面的人，自动散开，现出姜初然目光复杂的神情。

    “很抱歉，把你卷进来。”

    陈凡开口。

    他的声音很清朗，略带一丝低沉。

    “不用，你没事就好。”

    这是姜初然第二次看到陈凡仙体容貌，不由一阵窒息，露出笑容道。

    “代我向唐姨致歉，我之后，会在原地修一栋真正的别墅，送给她。”

    说完，陈凡对林露露微微点头，然后嗖的化成一道青芒，直冲长天而去。至于杨超等人，他看都未看一眼，这些同学，与他已经是两个世界的人。

    周围一片死寂。

    过了许久，张雨萌才艰难的开口道：

    “然然，他真是陈凡？”

    姜初然不答，只是目光复杂的望向陈凡去路的方向。

    至于杨超、李易晨等人，已经得到了答案，心中却掀起了万丈惊涛。

    陈凡竟然是缅国神仙？

    就是他，在缅国首都上空斩杀了妖魔？在世界上掀起滔天浪潮？

    这怎么可能？他只是一个凡人，一个有点法术神通的术士。怎么会是那高高在上，呼风唤雨，移山填海的仙人呢？

    尽管杨超等人，心中万番不愿意相信，但事实就摆在眼前。

    陈凡认识姜初然。

    陈凡的容貌虽然大变，但依稀还能看出原来的轮廓。

    更关键的是，李易晨等人，其实是见过陈凡的。当日在西子湖战雷千绝的时候，他们也曾旁观，远远看到过陈凡的模样。

    一想到陈凡竟然是仙人。

    众人心中就不是滋味，五味陈杂。

    嫉妒、羡慕、惊疑、不解、悔恨等等，充塞于各人心中。尤其是李易晨，看了看姜初然，又望着陈凡离去的方向，目光越发低沉。

    “原来陈学长是神仙啊，这确实是神龙一样的大人物。难怪杨超学长他们，说自己一辈子都追不上陈学长呢。”

    小迷糊林露露，这时才后知后觉的点点头。

    而她旁边的韩茗，已经彻底傻了眼。

    ......

    尽管陈凡临走前，用神念扫描战场周围，摧毁了大部分手中的手机和照相机。但依旧有疏漏，不少照片与视频发到了网上来。

    顿时整个网络都轰动了。

    时隔三年，缅国神仙在现！

    而且出现在华国的楚州市，这次同样斩杀了一个紫色妖魔。

    有云雾山周围成百上千人见证，更有楚州上百万市民亲眼见到山顶异像，还有诸多视频。这一次，消息再也阻拦不住，瞬间如海啸般，呼啸而过，横扫了整个网络。

    东西方的人民齐齐沸腾。

    而相比起普通人，整个黑暗世界宛如施加了魔咒般，已经陷入一片死寂之中。

    尽数无声！

    ps：第四更奉上，求下推荐票呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第554章 东方无神（第一更）

    血魔达蒙，百年前神榜第三。

    罗摩上师，神榜第七，南亚第一人。

    姚道一，华夏道门魁首，执掌雷印，镇压天下。

    渡边武夫，日国上代剑圣，曾与林漱溟激战三天三夜，只输一剑。

    萨迦法王，密宗无上大师，一人坐镇藏地，曾逼英军撤退，威震天下。

    澹台轻璇，秘教神女，四方楼之主，民国总理亲自请出...

    还有最后的李长生，默默无闻，于神境中不出名，举世知者没几人，却是一位不出世的人仙。站在世间绝巅，俯瞰地球。

    这样七位神境巅峰强者，几乎综合了当世一半的至强战力，东方神境更是几近倾巢而出。最后竟然被陈凡尽数斩杀，只有一个血魔达蒙逃遁。

    谁能不惊？谁能不惧？

    从东亚到南亚，从北非到西欧。所有人都齐齐失声了。哪怕是最顶级的黑暗组织大佬们，也一句话说不出来。

    这七人联手，足以推平国家，硬撼当世大国。却依旧被陈凡弹指连杀，整个东方的神境强者，基本都被陈凡给杀空了。

    “这怎么可能？”

    无数人瞠目结舌，如听神话。

    ...

    龙虎山。

    供奉在天师道大堂中的主神牌，轰然炸裂开来。那里面，藏着大天师姚道一的一缕神魂。只要神牌还在，就代表姚道一依旧存活。每个天师道弟子，都拥有这样一尊神牌。

    可是今天，主神牌竟然炸开了。

    见到这一幕，天师道众多弟子们失魂落魄，不敢相信。

    大天师姚道一死了？

    ...

    布达天宫。

    这个密宗圣地上空，现出了七彩虹光。

    有老僧见到，直接跪地痛哭，泣不成声。旁边的信徒连忙问他，为什么这样哭泣，老僧颤抖着道：“这是活佛陨落的虹光，代表着一位大乘法王化虹而去了。”

    而在整个密宗，能称大乘法王者，只有一人。

    那就是密宗之主，班禅之师，萨迦法王！

    那日，整个藏地，一片缟素。

    ...

    而日国武道界听到消息，更是宛如天崩地裂般。

    自从武宫弘一战死东京塔后，渡边武夫就是他们最后的希望，这位站在日国绝巅的剑圣，乃是天皇之师，日国武道界的擎天巨柱，有他在，日国武道就不会亡。但没想到，今天却陨落在陈凡剑下。

    “今日之后，日国武道界当闭门三十年，再不与华夏争锋。”

    英龙华一声长叹。

    此时她作为日国剑道魁首，已是日国武道界最强者了。便是伊势大神宫中，依旧有鬼神坐镇，但那属于神道强者。伊势神宫是日国守护神，不到日国生死存亡之地，绝不会轻动的。

    无数日国剑客们痛哭流涕。

    整个日国武道界的脊梁，今天被陈凡一剑斩断。

    ...

    在武当，在南亚，在四方楼，无数人捶胸顿足，心如坠深渊。

    神境乃是一个大势力乃至一国的支柱。有神境在，它们就是屹立世界的顶级势力，可以与各大国家、组织争锋。但一旦神境陨落，势力往往也支撑不了多久。

    谢言消失一年，龙堂就差点易主。

    洪门老祖失了肉身，如今洪门龟缩小岛，风雨飘摇。再无当年遍布地球的威势。

    陈凡一口气，连斩六位神境，几乎将整个东方的神级强者，全部斩绝。这代表着，整个东方，恐怕再也没有与国争锋的顶级势力存在了。

    那些人怎能不哭？怎能不悲伤？

    “好一个陈北玄啊，是我小瞧他了。”

    萧部长听到消息了，愣了许久，才缓缓将手放下。

    姚道一、萨迦法王这些人，都是华国的心腹大患。便是当年叶擎苍对他们，也只能驱逐为主，不敢真正激怒他们。但哪怕这样，也引来了七位神境联手围攻叶擎苍。最后逼得叶擎苍坐镇燕京，五十年不敢轻易外出。

    今日围攻陈凡的阵容，比五十年前，更加强大。

    六位神境巅峰，一位人仙，还有神榜前三，这是何等恐怖的阵容。便是叶擎苍在，恐怕也只能狼狈而逃。没想到却被陈凡尽数斩杀。

    朱雀白虎等人，彻底没了声音。

    便是曾经叫嚣，要打压陈凡气焰的几位副部长，也不说话了。

    “师伯，若是老头子出手，能不能打过陈北玄呢？”

    朱雀犹豫了一下，最终开口问道。

    众人的目光，立刻集中在了会议室角落的老青龙身上。老青龙眼睛微闭，身披老旧军装，坐姿笔挺。过了良久，才开口道：

    “叶将军，不输陈北玄。”

    众人闻言，心中一沉。

    不输，不代表能赢。平分秋色，甚至略入下风，都能说是不输。而以老青龙对叶擎苍的推崇，尚且不敢下肯定的话。

    大家心中隐约已经有不好预感。

    只怕叶擎苍面对陈凡，也只有三成胜算了。

    ...

    “一个人杀绝东方神境啊，便是那些神话传说中的强者，如华国传说的老巫神或张三丰，恐怕都做不到吧。什么叫天下无敌，这才是真正的天下无敌！”

    有人在地下论坛上感慨道。

    “呵呵，陈北玄这样，固然爽快了。但他有没有想到，他把东方神境斩绝了。以后东方人才凋零。拿什么再去抵御西方的入侵？当年要不是东方神境众多，恐怕早被西方的坚船利炮征服了。”

    另一人嘲笑道。

    下面的人，也都接连表达担忧。

    都是日国、泰国、印尼、南亚的武者术士。他们失了神境，就宛如国家失了支柱，惶恐不安。一个国家有神境在，别的国家就不敢轻易把你灭国。各大黑暗组织，也不敢轻易入侵你们国家。

    但没了神境。

    他们的地下世界，就宛如一块肥肉般，被周围诸多国际势力，虎视眈眈。

    “陈北玄太自私了，可以饶那些强者一条生路。他这样做，完全没站在东方的立场上考虑过。以后西方那些顶级大势力，黑暗巨头，岂不是随意就能摆布我们东方诸国？”

    一个泰国皇室供奉，愤然道。

    便是连华国武者，也不好再替陈凡开口，他们心中也有同样的忧虑。

    就在论坛上面，为此吵得沸沸扬扬时，洞察者突然冒了出来，一句话终结争吵：

    “东方有陈北玄一人，足够了！”

    是啊，东方无神，但有陈北玄。

    他一个人，就抵得上半个地球的神境啊。

    日国、泰国、印尼的武者们哑然，再也说不出话来。

    今日之后，陈凡登顶东方第一人，俯瞰半个世界，压的东亚诸国俯首。

    .....

    就在地下论坛吵得不可开交，网络上面，更是沸腾如海的时候，陈凡已经离开楚州，向着血魔达蒙逃脱的方向追捕而去。

    他在达蒙身上留下了一缕神念印记，便是达蒙逃到天涯海角，都能追上。

    “这次虽然消耗了三分之一的神元刀，但战果颇丰。别的不说，单这枚雷印，就能抵得上所有了。”陈凡一边在空中飞着，一边从养剑葫中取出雷印。

    古朴青色的印章，黯淡无光，再无之前雷电煊赫的模样。

    尤其上面，一道几乎斩成两半的剑痕，更是触目惊心。这件天师道至宝，已经处于报废边缘。

    “不过那是别人，在我手中，多费几个月功夫，就能修补完毕。这可是一件灵器啊，而且是中品灵器。”陈凡心中欢喜。

    灵器在地球上，极为稀少。

    便是地仙恐怕都很难炼出。

    藏剑上人花费数百年，也仅仅炼出一柄归元剑，而且还是剑胚，属于半成品，靠陈凡自己完成。但雷印不同。

    这是经过天师道，不知道几代地仙的连续炼制，数千年传承，最终才一步步炼成的镇派至宝。威能之大，远剩归元剑。只是姚道一法力地位，发挥不出它的威能罢了。

    “到时候把雷印修补完成，除了神通与神元刀外，我又多了一件底牌。”

    陈凡想着。

    他身形一晃，落在地上，迅速向血魔达蒙追去。

    只是追着追着，陈凡脸色忽的一变，这个方向，似乎是四水县的方位。

    “不好，我爸还在泗水呢。”

    一想到这，陈凡身形瞬间炸裂开来，化作一道青影，击破音障，向远方的县城奔去。数十公里的距离，陈凡只用了数分钟，就已经到了小区大院内。

    刚到小区内，陈凡就见到一群人，围在自家别墅门口，议论纷纷。

    “陈县长不知怎的，刚才一道红光闪过，就突发重病，生命垂危。”

    “据说市医院和省医院的专家，已经接到消息，匆忙赶过来的，不知来不来得及。”

    “哎，这次不知陈县长能否挺过去啊。”

    陈凡听到这些话，脸色猛的一沉，化作一道飓风就冲入别墅中。围观众人，直接被飓风冲的七零八散，莫名其妙。

    到了别墅内，就见父亲的助手孙秘书，正在大厅中，如同热锅蚂蚁般，来回走动。

    “你是谁？”

    孙秘书诧异望来。

    陈凡理都未理他，只是望向陈恪行，一见到陈恪行的模样，眼都红了。

    此时陈恪行躺在沙发上，一动不动，面如死灰，浑身瘦如枯骨，仿佛所有的血液都被吸走了般，皮肤紧紧包在骨头上，能清晰看见他体内的干枯血管。心脏几近暂停，只有出得气，没有进的气了。

    “父亲！”

    陈凡身形一颤，眼中神芒暴涨，杀气宛如怒涛狂卷而出。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第555章 血源诅咒（第二更）

    尽管陈恪行一直感情内敛，很少流露出对陈凡的疼爱。当前世陈凡从小被他带大的，母亲死后，更是与陈恪行父子俩相依为命。

    在陈凡心中，这个父亲是一个顶天立地，刚正不阿的人物。哪怕再累再苦，他的脊椎都从来没有弯过，无论是坐在什么地方，都背直如剑。

    可是现在。

    陈恪行倚在沙发上，身体佝偻着，瘦如枯骨。见到陈凡时，眼中露出喜色，手臂微微颤抖，想要抬起来。但是竟然连一根指头都抬不动。明明才四十岁，却宛如风中残烛的老朽。

    “嘭。”

    一道血影从陈恪行身上浮现出来。

    血影中现出一个容貌俊美妖异，鼻梁高挑，穿着黑色燕尾服，一丝不苟的混血男子。正是血魔达蒙。

    只见达蒙微微冲陈凡一鞠躬，举止优雅，宛如古老贵族般：

    “尊敬的陈北玄先生。您的力量让我赞叹，但人存活在世间，终究有弱点。”

    “如你所见，我在阁下父亲身上，下了一个诅咒，名叫血源诅咒。这个诅咒，乃是世间最古老的咒法之一，乃是无解之咒。”

    “你不用白费力气去解除它。只要知道，中咒者，诅咒之力会陪伴他一生，深入血脉骨髓。每隔七天，他体内的血液就会坏死一半。必须不断的换血，不断的用各种丹药、灵草去救治他，不断的用顶级强者的元气为他培元固气，才能让人存活下去。”

    血魔达蒙说到这，脸上浮出一丝坏笑：

    “当然，陈先生也可以抛弃您父亲的性命，继续追杀我。如何抉择，尽在您一念之间。”

    说完，血影嘭的爆炸开来，散为无形。

    大厅中，只剩下孙秘书惊骇的目光，以及陈凡面无表情的双眼。

    “血魔达蒙...”

    陈凡眼瞳之中，两团金色火苗剧烈跳动。

    澎湃的杀气在他周身凝聚，让地板上都显出了冰霜。

    陈凡重生回来四年多时间，从未像今天这样想杀人。上一次动过杀念，还是沈家拍人开车撞击王晓云的。

    父母亲人是陈凡的逆鳞，他重生回来这一世，就是为了弥补遗憾。任何触犯他们的人，陈凡哪怕斩碎星辰，屠灭星河，也绝不会放过。

    “呼。”

    陈凡面无表情，缓缓伸出一只手。

    无形的法力涌出，周围散去的血影，瞬间又在他手中凝聚，现出达蒙惊骇的表情。

    “嘭。”

    一团金色火焰，从陈凡掌中射出，将达蒙这缕分神包裹在其中。

    “血魔达蒙。”

    “我陈北玄以天地立誓，上穷碧落下黄泉，哪怕追到宇宙的尽头，时空深处。我也会找到你，把你的神魂抽出，用火焰灼烧一百年。并且斩绝你所有的血脉后裔。此誓一出，九死不悔！若不杀你，永不入先天！”

    “杀杀杀杀杀杀杀杀。”

    陈凡凌空一连写了七个血色杀字。

    誓言发出的时候，天地交感，白日之中，轰然一道雷电炸响，惊的别墅周围众人，无不骇然。

    这七个血色杀字，竟然凝聚成实质般，与金焰结合在一起，瞬间化作一道金色符印，猛的飞出，远遁千百里之外，印在了血魔达蒙身上。

    “万法宗.七杀咒！”

    从今日起，陈凡将永远能感应到血魔达蒙所在。

    哪怕达蒙神魂脱体，轮回转世，甚至逃到异空间去，都躲不过陈凡的搜索。这就是七杀咒的恐怖，万法宗修士一旦立下七杀咒，那就是赌上道途，不死不休，一生都要斩杀他。

    不杀掉达蒙的话，陈凡登先天的时候，将会要渡心魔劫。甚至会遭遇整片天地的阻挠。因为陈凡是以心神，对天地立誓。

    尽管陈凡前世为大修士，知道一些绕过誓言的方法，但他根本不想违背誓言。

    此时杀意盈胸，只想杀人。

    .....

    “嗖。”

    上百里开外，东江省的一座小镇中。

    达蒙停下脚步，面现得意之色。

    “陈北玄啊陈北玄，没想到我有这一招吧。他们都说拿你父母威胁你没用，像你这样的修仙者，甚至可能是老怪物转世，肯定斩情绝性，怎么会几位凡人就投降。我却知道，你非常看重你父母。”

    达蒙冷笑一声：

    “若我直接杀掉他，你肯定会发狂的追杀过来。但我在他身上设下诅咒。这血源诅咒，乃是血祖传下来的，曾经生生咒杀过一位教廷圣者。你便是真成地仙，也没法解除。乖乖的去用自己的元气，救治你父亲吧。哈哈哈。”

    想到这，达蒙心中忍不住狂笑。

    中了血源诅咒的人，就仿佛慢性死亡般。只能靠无数灵药、丹药延命。或者是顶级强者出手，用自己的元气拖延诅咒发作。达蒙以神境巅峰下的咒法，恐怕除了陈凡外，任何人都没法帮忙。

    但从此之后，陈凡就仿佛带了一个累赘般，一刻都没法离开陈恪行。没他的元气补充，陈恪行很快就会血脉枯竭而死。

    作为老牌神境，达蒙从来是未雨绸缪，思虑周全。早就想好万一失败，怎么逃跑。

    正在他得意的时候，突然，就见到一道金色符印，以极快速度，遥遥飞来。

    “这是什么？”

    达蒙瞳孔一缩，连忙打出血芒，想要阻拦符印。可是符印无影无形，仿佛不在这世间般。瞬间超过血芒印在了达蒙身上。

    “啊？”

    达蒙发出一声凄厉的惨叫。

    符印直接硬生生烙印在他的灵魂中。连他的脸上，也浮现出一道金色符印。那符印，赫然是用七个杀字组成，每一个杀字中，都似带着施咒者的滔天杀意般。

    “该死的陈北玄，你不管你父亲了？”

    达蒙心中惊怒，再不敢回头，仓皇向西方逃去。

    .....

    立下七杀咒后，陈凡就挥手让孙秘书出去，然后设下阵法，把整座别墅围住，不让任何人进来。

    孙秘书此时也认出了陈凡，他作为陈恪行的秘书，隐约也知道一些陈家内幕。连忙出了别墅，阻拦住众多围观的人，并且连连打电话通知王晓云、陈怀安。

    当天夜里。

    王晓云、陈怀安、安雅、方琼、华云峰等人，就紧急从中海和金城赶到了泗水。可是陈凡已经立下阵法，他们都没法进去。

    “师母，别着急，师父肯定在里面施法救师祖了。”

    华云峰劝道。

    “是啊，老师乃是天人一般的人物，区区一个诅咒，难不倒老师的。”

    余文静和阿秀在旁边，也连忙劝说。

    王晓云脸色惨白，勉强挤出一丝笑容，美眸担忧的望向别墅内。

    “哎，恪行性子太拗，若早听我的，舍了这县长不干，回金城或中海。哪会有现在这灾难。”陈怀安微微摇头。

    中海有华云峰、铜山两大神境守护。

    金城更有青龙大阵在，阵灵白螭已经几近脱离法阵，遨游九天的存在。便是地仙亲去，都未必能打破青龙大阵，伤到陈家人。

    只有陈恪行孤悬在楚州，无人保护。陈凡的对手们，自然拿他开刀。

    “等这次之后，我一定劝恪行回中海。”

    王晓云跺了跺脚，恨恨说道。

    安雅等人，都揪心的看着别墅。

    而此时，别墅之内，陈凡目光凝重。

    “这血源诅咒，确实难缠。我以神念一寸寸扫遍父亲肉身。发现这诅咒之力是根植于血脉中的。除非父亲抛弃这个肉身，投胎转世或夺舍，否则就永远无法消除掉，而且会永远传递给后代。不愧是地球最古老的咒法。”

    陈凡用真元探过后，也大感棘手。

    这诅咒，哪怕放在宇宙中，都能排的上中游。没想起区区一个偏远小星地球，也能有这么难缠的诅咒。

    “只是...为什么这个诅咒让我感觉有点眼熟呢？”

    陈凡心中疑惑，手指轻扣沙发扶手，脑海中在迅速回想着。

    忽然，一份久远的记忆，从他识海深处浮现出来。陈凡眼睛一亮：“这个...不是血族的血脉源咒吗？”

    血族与黑暗狼族一样，都是星空种族之一。

    纯血族人，到了成年时，就可抗衡先天修士，成为先天生灵。

    与黑暗狼族肉身无敌不同，血族更擅长各种咒法。血脉源咒就是其中之一，号称可以追溯前代后裔。大神通者施展出来，甚至可以追杀到你一百代祖宗之前，和一千代后裔之后。

    曾经有血族大能，一个血脉源咒，就咒杀了一个人数过百亿的种族。

    陈凡曾经是施展过，灭杀沈家满门的血脉咒杀，就是万法宗参考血族的法咒，改良而成。威力比起真正的血脉源咒还大三分。

    “那个血魔达蒙竟然是血族的人？不，他气息不像，最多说，是有血族的几分血脉罢了。难怪拥有近乎不死之身。我还以为真是觉醒血系灵根呢。”

    陈凡冷笑一声。

    “哪怕你是纯种血族又如何？当年我便是连血族的七大祖神都屠杀过。整个血族差点被我灭族。你胆敢伤我父亲，便是追到宇宙尽头，我也要斩杀你。”

    不过知道了是血脉源咒，几十种解除方法，瞬间在陈凡脑海中浮现出来。

    ps：第二更奉上，作者菌去写第三更^^。谢谢火树银花33盟主大大的打赏，非常感谢，作者菌明天会大爆发呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第556章 万里追杀（第三更）

    血族在宇宙中，并不能算大族。

    所以针对他们的血脉源咒，各大种族，包括修仙界的诸多宗门，都有相应的破解法门，足足有上百种之多。但符合现在地球环境，以及陈凡修为的，只有三种。

    “第一种，就是寻找一头纯种血族，取其精血，制成解咒符。先不说地球上能不能找到纯种血族，那可是先天生灵，我现在最多与它五五开罢了，未必能杀死它。”

    “第二种，万法宗的无忧咒，号称可解一切诅咒。但这个施术时间，至少需要七七四十九天。到时候血魔达蒙不知道跑哪去了。”

    “第三种，木族的乙木生灵咒，需要木神灵血，以及乙木灵气组合成的咒法，专破各种血族咒法...”

    看到第三种，陈凡眼睛一亮。

    木族是宇宙中一个大族，因为血族有仇，所以专门开发出这种灵咒。乙木灵气这门神通，陈凡也有，只是木神灵血...

    “木神是木族神邸，至少化神以上的大能。但我的青帝长生体，传承自太古青帝，那是合道之上的存在。哪怕我现在仅仅小成，但取代木神灵血足够了。况且达蒙也仅仅是神境巅峰，下的咒法，威力远不如原版的。”

    想到这，陈凡立刻动手。

    他屈指一弹，用锋利的指甲，划开自己手腕。

    只见晶莹剔透的指甲，划在青玉般的皮肤上，发出当当的声音。宛如金属交鸣般。青帝长生体小成，陈凡通体都宛如百炼合金打造，比钻石还要坚固。

    “哒。”

    皮肤终于被切开，流出一道掺杂着金光的淡青色血液。

    血液一现，顿时整个大厅内，都被一股澎湃的木系灵气充满。摆在墙角的花瓶，插着一束略枯萎的梅花，此时竟然含苞怒放。

    这可是一尊神体的灵血，仅仅这一滴血里面蕴含的灵气，就足以媲美一百枚聚灵丹了。陈凡此时，就仿佛唐僧般，吃了长生不老。

    宇宙中就经常有邪修或异族，猎杀顶级大宗的弟子，就是为了获得他们的灵血。

    “滴滴滴。”

    陈凡一共挤出七滴灵血，然后皮肤就自然愈合。

    他打出乙木灵气，结合这七滴灵血，当空一划。顿时虚空中现出一道无比复杂的灵咒。这道符咒，比曾经陈凡施展的生生造化符，还要复杂十倍。

    灵咒以神体灵血炼制而成，足有起死回生，肉人白骨的功效。

    “呼。”

    陈凡脸色凝重到极点，每一指划出，动作都慢上一分，仿佛举着万斤重担般。这类灵咒，都是真正的先天修士才能施展出来。以他现在的修为，有些吃力。

    “嘭。”

    大约三个时辰之后，陈凡才终于将这道灵符画好。

    当最后一笔结束后，整道灵符顿时大放光明，无数道神纹齐齐绽放绿光。若有人仔细看的话，会发现这道灵符的神纹，似组成一个参天大树。那个树形，就是传说中，天地初开的第一颗仙树，木族初组。

    “灵符成，诅咒去。”

    陈凡捏动法诀，轻轻一跺脚。

    乙木生灵符，瞬间化作一道绿光，射入了陈恪行体内。

    陈恪行身体猛的一颤，在澎湃的绿光照耀下，一道道黑气从骨髓深处，被驱逐出来，当空化作一张魔鬼的面孔，容貌隐约与达蒙相似，但被陈凡一道火焰烧成灰烬。

    随着绿光越来越盛，陈恪行体内冒出的黑气也越来越多。到了最后，他的皮肤、肌肉开始鼓胀起来。从手指、手腕、胳膊、胸腹、四肢、头部。

    陈恪行渐渐恢复曾经的样子。

    ......

    王晓云等人，一直在别墅外，等了整整三天。

    期间市政府的人、江南省的人、泗水的诸多富豪，纷纷前来探望。都被王晓云拦了回去。如今北琼集团，资产近万亿，是各大政府的座上宾，又背景雄厚，谁敢得罪？

    一直到三天之后，陈凡才略带疲惫的出来。

    “小凡，你爸怎么样了。”

    王晓云急忙迎上来。

    “放心吧妈，老爸没事。”

    陈凡笑着安慰。等他看到王晓云脸上憔悴的面容时，心中的杀意越盛。

    血魔达蒙，我陈北玄不杀你，永不证道！

    陈凡说完，转身就向外面走去。

    “哎，小凡，你去做什么？”

    众人齐齐惊诧望过来。

    “杀人。”

    陈凡淡淡吐出两个字，然后猛的化作一道青光，瞬间向西方劲射而去。只留下众人面面相觑，不明所以。

    .....

    尽管达蒙已经逃了三天，但他哪怕逃到宇宙之外，陈凡都能找到他。

    “跑的很快啊，三天的时间，就跑出国，到了中亚去了？”陈凡遥望西方，冷哼一声。

    神境虽然能御空飞行，但只能短距离，飞个几十上百里罢了。想要真正一日御气万里，遨游地球，找有北海暮栖梧。那是先天修士才能做到的。”

    血魔达蒙不能飞，又怕陈凡捉住他，躲来躲去不敢乘飞机列车之类，只能步行，三天跑到了数千公里出去，也算很厉害了。

    陈凡一边在大地上高速奔行，一边取出特制通讯器，拨通朱雀的号码：

    “喂，朱雀吗？我要血魔达蒙的一切资料。”

    这个通讯器，特殊部门送给陈凡，必要时能随时联系，哪怕在原始丛林中，信号都不会断的。平时陈凡收在空间法宝里，也不怕他们定位，这次是第一次使用。

    “你要追杀血魔达蒙？”

    朱雀一听就明白了，立刻道：

    “资料已经准备好了，传输给你。但你要小心，血魔达蒙作为存活了上百年的超级强者，老牌神境。他是西方的三大黑暗组织的幕后执掌者，与欧盟众多国家、财阀，都有千丝万缕的关系。你只要一出国，到了中亚，基本就是他的地盘了。”

    神境前三，是什么概念？

    林漱溟隐然为东南亚魁首，一封手信，就能招来洪门老祖、谢言等人。

    叶擎苍坐镇华夏，掌控昆仑，可调动数十万大军，背靠一个当世大国。圣裁决者，更是教廷当代第一强者，潜势力之大，不可思议。

    血魔达蒙在国内时，陈凡想杀就杀。但一旦被他逃到自己的地盘，开始调动庞大的势力，甚至能发动欧盟乃至北约的军队。

    “我知道了。”

    陈凡淡淡说一声，挂掉后，迅速翻看通讯器的资料。

    “血魔达蒙，父亲来历不明，出生于罗马尼亚一个古老的贵族家庭，身上有四分之一华人血统，东西方混血。从小被送入藏地大轮寺中抚养，后拜入教廷隐修院，学贯东西，精通无数秘法与武道。更觉醒血脉之力，拥有近乎不死之身。”

    “曾被教廷数位神境，屡次追杀，都逃了出去。是西方黑暗世界的第一强者，三大黑暗组织的掌控者。西方大大小小的黑暗组织，都与他有一些关联。隐然有西方黑暗世界魁首的身份。实力深不可测，疑似人仙。”

    接下来，就是达蒙当年犯下的滔天血案。

    他乘着两次世界大战时，在北非、中欧、东欧等地，屠杀了数十万的人。最终觉醒血脉，成就近乎不死之身。为人极其狡诈，无论教廷怎么追杀他，都杀不死他。甚至前苏联曾经想动用核武，都被他躲过去了。

    “看来他之前还隐藏了实力。”

    看到疑似人仙那一条，陈凡眼睛微眯。

    之前达蒙与陈凡交手，展现出来的实力，仅仅是神境巅峰。

    但从各种记录与资料来看，恐怕达蒙早具备人仙的力量，只是他一直潜藏着不用。估计是看到两位人仙也杀不死陈凡，一击就走，干脆逃遁。

    毕竟当年在神榜上，达蒙的排名，比林漱溟更靠前。

    “不过哪怕你有天大的势力，又怎能挡住我杀你的决心。”

    陈凡冷笑一声，身形再晃。

    在天空上看，就如一抹青色流光，擦着地面，带着一道滚滚长龙，向西方追杀而去。

    华国东西方，大约5500公里，相当于一万里。便是飞机飞跃，算上登机时间，可能都需要十几个小时。但陈凡就凭借双脚，一口气从楚州，奔跑到边疆。只花了个小时，时速几乎为亚音速。

    一出华国，到了中亚的草原沙漠中，陈凡立刻感觉到，达蒙的气息开始若隐若现起来。

    “用秘法遮盖七杀咒吗？”

    陈凡不屑轻笑：“可惜你却不知道，七杀咒是生死大咒，除非你灰飞烟灭，否则便是逃到异界去，也斩不断我们之间的联系。”

    想到这，陈凡脚下一冲，继续向达蒙追去。

    ......

    只是出了国境后，陈凡立刻能感觉到，达蒙的庞大势力了。

    刚奔出半个小时，陈凡就遭遇到一波武装分子。这些头上缠着围巾，举着，架着皮卡的武装分子，不要命般，一拦在了陈凡的追击道路上。

    一开始，陈凡还只是杀掉首脑，击散这批武装分子。但后来，一来袭的武装份子越来越多。他们根本不知道陈凡的身份，要钱不要命，如同蚂蚁般涌来。

    陈凡被数次拦住后，终于动了真火，大开杀戒。

    顿时，一批批武装份子，被陈凡成批的屠灭，每次出手，都死伤数十上百人，到了最后，甚至有上千人的武装团伙，被陈凡尽数斩杀。

    就这样，陈凡踩着一条血路，向西方追杀而去。

    而此时，他的追杀，已经开始惊动了整个世界。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更。小伙伴们，过12点就是双倍月票了。大家月票留到12点之后再投呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

我想要新人王，求诸君助我一臂之力！！！（附超级爆发宣言）

    今天三更已更。

    明天开始，每天保底五更大爆发，上不封顶，最高十更！！！！！

    作者菌没有存稿，从11月11号到现在，平均每天四更一万两千字，也不可能还存下稿子来，作者菌只能现写现发。50天的连续爆发，已经透支了作者菌的身体，这两天更新越来越晚，因为有些支撑不住。但我不服，我想争新人王，我想最后再拼一次！！！

    之前评十二天王，里面没有我的名字。因为我成绩不够。

    之后评原创作品，里面还没有我的名字。因为我成绩不够。

    但现在，我已经退无可退了，2016年就差3天结束。只剩下最后一个荣耀可以争。

    新人王！

    每一年只有一个，新人作者月票最多的人为新人王。

    现在都市修仙，与新人王第一位，只差2000张月票。现在是双倍月票期间，投一张算两张，就只差1000张！！！！

    我想争这一口气，哪怕倒下了，也要战死在电脑前。

    我成绩不够，那我就用努力弥补！

    我成绩差一倍，我就多更新一倍、两倍、甚至三倍！！！

    只求大家能投我一张十里剑神从来没有让大家失望过。

    最后这个月三天，每天保底五更，一万五千字。除此之外，我会从起床那一刻开始码字，不眠不休，直到倒下那一刻。我会压上一切时间，拼上一切努力。

    六更、七更、八更，没有尽头。

    我想拼命，我想燃烧自己，我想拔剑上九天，斩神证道！！！

    求诸君助我一臂之力！

    十里剑神顿首

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第557章 一路血洗（第一更）

    血魔达蒙一开始调集的，都是比较低级的武装分子与雇佣兵。只要给他们美金和军火，这些盘踞在中亚、中东的武装分子们，就会嗷嗷的冲向对手。

    但随着陈凡击溃了一波又一波武装组织。

    许多大的武装势力头目，感觉不对劲了。陈凡简直就像推土机一般，横冲直撞而来，一口气从吉尔吉斯国，杀到了乌兹别克国境内，横穿三个国家，上千里土地。中间大大小斩灭了一十三批武装分子。

    最少的也有上百人，最多的近千人！

    半天时间内，死伤在陈凡手中的，至少有两三千人之多。这些中亚的武装势力再傻，也知道遇见硬骨头了，纷纷退缩。

    之后达蒙没办法，只能调动国际雇佣兵组织。

    ...

    乌兹别克国，卡尔希市附近，一座山谷中。

    “老大，咱们这次的目标，据说是一个人？”

    一个手臂上纹着三头蝮蛇的白人男子壮汉，肩中扛着一柄巴雷特重阻，嘴中叼着雪茄道。在他旁边，有大大小小数十个全副武装的战士，都在检查着武器。

    毒蛇佣兵团。

    在国际雇佣兵榜单上，排名第167位，属于中小型佣兵团。活跃在中亚与阿富汗地带，主要接取小规模作战任务，营救任务等等。

    但他们的装备却不差，一水的美军制式装备。

    悍马、装甲车、重型机关枪、火箭筒、肩扛导弹应有尽有。

    “雇主发布的消息，让我们阻拦目标半个小时，任务完成奖金1000万美元。”毒蛇佣兵团团长，雷诺说道。

    他脸上有一道刀伤，异常狰狞，所以号称刀疤雷诺。

    “妈的，1000万美金。老子在阿富汗打生打死，美国才给500万。拼了，对方哪怕是武道宗师或格斗大师又如何，咱们又不是没打过。”

    壮汉一拍大腿道。

    周围众人都嘿嘿一笑。

    他们出生入死，不就是为了丰厚的利润嘛。在这片地域，一千万美金，甚至足以调动一个团的军队了。毒蛇佣兵团虽然但久经战场。在战场上面，甚至数次迎战过宗师级强者，都丝毫不惧。

    “轰隆！”

    远处，忽然传来一阵剧烈的爆炸声。

    “是老四布下的地雷阵，目标已经进入雷区。”雷诺脸色一凝。

    其他人也迅速架起武器，摆好阵型，虎视眈眈。

    “娘的，老四可是美国海豹部队退役的诡雷高手，他布下的雷阵，便是华国的龙牙来，都发现不了。有的那家伙受的。”

    白人壮汉哈哈大笑。

    便是顶级超凡者、格斗大师，被地雷击中，若不小心下，都会受伤甚至身死。

    但他话音还未落，紧接着。

    “轰隆，轰隆，轰隆...”

    一连串的爆炸声，如同鞭炮般，接连传来。而且由远极近，迅速向众人所在地蔓延而来。第一声爆炸还在一里之外，但最近一声爆炸，已经快到众人眼前了。

    “怎么可能？”

    所有人同时色变。

    毒蛇佣兵团，在陈凡的必经之路上，一共布置了数十处地雷，从一里外绵延到山谷前。便是最顶级的探雷大师，遇到这种雷阵，也得步步小心，处处谨慎，全部解开至少要几个小时。

    可是陈凡仿佛推土机碾压而过般，横冲直撞而来，丝毫不停留。

    “便是一辆梅卡瓦主战坦克，被几十个地雷炸过，也应该报废了啊。那里面可是有大威力反坦克地雷的。”

    白人壮汉不敢置信的呐呐道。

    “轰！”

    最后一个爆炸声响起。

    在众人不可思议的目光中，一道青光人影从火光中冲出。剧烈的爆炸、漫天的弹片，灼热的高温，打在人影上面，丝毫没有撼动他身上的青光。他黑发黑瞳，一袭黑衣，全身晶莹如玉般。

    “这是...”

    雷诺眼睛一眯，似仿佛在哪见过来人般。

    “嘭。”

    这时，旁边一声尖锐的呼啸声传来。原来是白人壮汉已经开枪了，巴雷特作为重型远程武器，威力至强，足以一枪打穿装甲车的钢板。

    然后众人一阵惊呼。

    雷诺也猛的瞪大眼睛。

    只见那青光人影，竟然一探手，伸出两根手指，把狭长的巴雷特子弹，夹在了两指之间，宛如夹着一枚香烟般。

    “我的上帝吧。”

    白人壮汉情不自禁的抬起头，雪茄从他嘴中滑落，但他丝毫没有察觉。

    便是那些穿着防弹盔甲，纵横战场的武道宗师或格斗大师，也不敢用肉身硬扛巴雷特。毕竟巴雷特的威力远胜普通步枪，比机炮都不逊色。那人竟然能用两根手指夹住，这是什么境界？化境之上吗？

    “不好，他是...”

    雷诺猛的想到了什么，瞳孔一缩，就要高声警告出来。

    “就是你们，在阻拦我？”

    就见那青色人影微微抬头，身形一晃，竟然横越过上百米距离，出现在众人面前，伴随着他话的，是一道璀璨的青色刀芒。

    “嘭嘭嘭。”

    毒蛇佣兵团众人，还没来得及举枪迎敌。

    这道青色刀芒就横越过百米虚空，凌空一划，如同拉出一道青色的扇面般。而在这扇面之内的所有物体，包括诸多佣兵团、武器、机枪、悍马甚至装甲车，都被凭空斩为两截。

    “他是陈北玄啊...”

    雷诺颤抖着说着。

    但已经晚了。整个毒蛇佣兵团，数十人，竟然全数被陈凡一刀两段。他们其中哪怕有几个，也是精通武道、格斗的高手，但怎么能挡住陈凡一刀呢？

    陈凡一击出手后，就身形晃动，继续向远方射去。

    至于死掉这些人，他看都没看第二眼。

    ...

    毒蛇佣兵团只是一个开始，自陈凡进入乌兹比克国境内，一波又一波的中小型佣兵团，接到赏金，开始试图阻拦陈凡。

    这些佣兵团的战斗素养，远比武装分子们强得多。

    地雷阵、炸弹卡车、火箭炮覆盖、毒气弹...甚至有些家伙，弄来了反器材枪，配上特制穿甲弹，这是能把坦克都一枪打穿的超级武器。

    便是陈凡一不留神，中了一枪。他体表的护体真元直接被击穿，胸口被打出一个白点来。如果威力再大数倍，甚至可以威胁到陈凡。

    “哼。”

    恼羞成怒的陈凡，直接一记离火金瞳。

    把那个家伙，连他的佣兵团在内上百人，直接烤成了青烟。

    这些佣兵团们，非常狡诈，战术多变，杀不胜杀。严重阻碍了陈凡的行程。他的速度从进入乌兹别克国，就开始大幅度降低。

    不过在陈凡正面击溃了一直五百人的大型佣兵团，进入土库曼国后。

    他面前突然开阔起来。

    竟然没什么人再来阻拦陈凡了。

    陈凡自然不知道，他这一通连杀，已经在中亚、中东地区，以及国际黑暗世界，掀起轩然大波。

    “该死的，西方这几个组织发布的是什么任务？为什么我手下的几只佣兵团，都迅速消失了，没有消息传回来？”

    “我的也是，我负责联系的毒蛇、战牙、猛虎三支佣兵团，也都没联系了。”

    “不好，据说前线消息，红盾佣兵团，全军覆没了！”

    什么？

    这消息一传来，整个国际佣兵界就沸腾了。

    红盾可是国际十大佣兵团之一，虽然不如破坏神佣兵团和绯红之翼，但也赫赫有名。成员足有五百人，全部是久经战场的战士，其中还包括数位级超能者，以及格斗高手。

    要知道，级超能者，已经相当于内劲巅峰了。

    这五百人联合起来，甚至能围杀宗师，暗榜强者见了也得退让三分。

    “到底是什么人？能够这么快覆灭红盾。难道是华国的龙牙，又或者俄国的血狼卫？”

    众人百思不得其解。

    任务发布者，只说目标数量比较少，却没有点出目标的真实身份。他们只能靠猜测。

    “最新消息，西方三大黑暗组织，将赏金提升到了10亿美元。任何一个接取的强者或组织，每个十亿，上不封顶，猎杀目标着，奖赏百亿！”

    当这条消息传来时。

    整个地下世界都轰动了。

    10亿美元，已经可以让几大顶级杀手组织出动，猎杀宗师了。而每人十亿，更是天大的手笔，便是围杀暗榜强者，甚至奥丁、亚当都足够了。

    “我的天，他们难道想杀青龙，叶南天不成？”

    了解内幕的人，无不目瞪口呆。

    “以西方三大组织的势力，尚且是花钱请人去出手，这明显是对手太强，让我们送死去啊。对手说不定可能是神境。绝不能去。”

    有智者，连连摇头。

    但更多已经被10亿美金，冲昏了头的，嗷嗷叫着，飞扑向土库曼国。

    一时之间，土库曼国内，强者云集，势力如雨。无数的大型组织、顶尖强者，阻拦在陈凡面前，虎视眈眈的等待着目标到来。摩拳擦掌，想拿到这10亿美金。

    而此时，陈凡正优哉游哉的横穿土库曼国。

    他一路杀来，也有些疲倦了，正好休息一下。

    “穿过土库曼国，眼前就是里海了。过了里海，就离欧洲不远了。”

    陈凡目光闪耀，看向西方，眼中杀意腾腾。

    ps：战斗开始，努力爆更！小伙伴们，月票投来吧，我们距离对手，只差几票了nn！未完待续。www.gebiqu.com
------------

第558章 万军莫当（第二更）

    土库曼国，克拉斯诺湾。

    作为中亚五国之一，土库曼国幅员辽阔，人口稀少，相当于5个江南省面积的土地，但只有500多万人口，还不如楚州市。但此时这个不起眼的国家，却成为了地下世界的焦点。

    “蓝鸟佣兵团。”

    “中东的圣剑旅。”

    “北非的衔尾蛇组织。”

    ...

    一支又一支闻名世界的大型佣兵团，或顶级势力，云集在土库曼国境内。这些势力的到来，甚至惊动了土库曼官方。不过土库曼队稀少，根本奈何不了这些强大的组织。

    不过半天时间内，竟然有上万人汇聚到这里。

    基本上中亚和中东地区的武装组织，全部到此了。他们各个全副武装，战兵精锐，还有许多内劲高手、超凡者坐镇，其中有些组织，甚至装备导弹、反坦克炮。这么多武装组织齐聚，足以掀翻一个国家，除了美军外，简直横行中亚，纵横无敌。

    “打探到目标消息吗？”

    “还没有，只知道目标只有一个人。似从华夏出发，横穿了吉尔吉斯国和乌兹别克国。我们正在联系之前被击溃的几支武装组织，探查目标的详细消息。”

    “奇怪，难道是东方的顶级强者？”

    诸多势力头目们，互相交流，拼命打探。

    虽然他们认为自己上万人云集于此，除非五常国家的军队开来，否则世界上没什么能奈何他们。便是神境强者见了，也得退避三分。

    但他们终究不是傻瓜，更想谋订后动。

    “咦，伊朗的波斯武圣来了。他据说修行古波斯国的宫廷武术，一双腿可以绞杀大象，威震中东。”

    “是暗影杀手组织的头目，自从血骷髅覆灭后，暗影已经成为国际第一杀手组织。”

    “我好像看到高加索的战皇了，他可是暗榜强者。”

    不多时，一个个惊人消息汇聚而来。

    不止众多势力，竟然有顶级强者赶到，每一个都是凶名赫赫，威震一方，甚至有暗榜强者。

    “自从当年狼神谷一战后，从来没云集这么多顶级强者啊。”

    蓝鸟佣兵团团长感慨道。

    “财帛动人心，10亿美金啊，足以拼命一搏了。况且这一次，来了这么多组织势力。又非单打独斗，危险极低。现个身就能捞一笔，何乐而不为。我唯一担心的是，那个东方强者见了我们这阵容，转身逃跑那就麻烦了。”

    衔尾蛇老大冷哼道。

    正在这时。

    众多势力头目所在的电台中，忽然传来前线的声音：“我们猎鹰组织，已经侦测敌人。敌人为一人，男性，东方男子，不好，敌人发现我们，他是...”

    声音到了这里，戛然而止。

    然后电台里，只传来滋滋的电流声。

    诸多组织首领，脸色同时一沉。

    “猎鹰虽然是个小型猎人组织，只有九个人，但每个都是武道高手或b级以上超能者。并且都精通逃跑技能。他们连一句话都说不完就被消灭，对方的势力非常恐怖，甚至可能超过我们的预料。”

    蓝鸟团长瞳孔一缩道。

    “无论是谁，准备战斗。便是东方神级强者，在我等面前，也得退避三分。”

    衔尾蛇老大怒哼道。

    随着一道道命令下达，汇聚在里海边境的上万人，立刻如潮水般，铺陈开来。这些大型组织，每个都有数百人。各个全副武装，自然不可能涌在一起。

    从天空上看，就宛如十数个战阵列成般，铺设在里海沿岸。他们并没有去土库曼国内围杀陈凡，而是直接堵在里海岸边，这里是陈凡进欧洲的必经之地。

    此时，克拉斯诺湾，战云密布。

    诸多组织头目，静静的坐在指挥者车中，等待前线消息。

    “蜂鸟组织失联。”

    “诺曼山谷的地雷阵被破。”

    “敌人已穿过阻击阵地，暗影的十六位顶级杀手全部失联...”

    一个个消息，从远处传来。

    众人的脸色，越来越难看。

    他们为了探测到陈凡身份，在离自己三十公里外，就布置下一道道防线。包括众多小型组织、远程无人机、摄像探头、地雷阵等等。

    可是从第一个猎鹰组织接触到陈凡开始，短短数分钟内。七八道防线连续告破。

    敌人仿佛停都没停下脚步，一气冲来，宛如横冲直撞的钢铁列车般。

    甚至连摄像探头，都没有捕捉到对方的身影。

    “大敌，前所未有的大敌。”

    高加索战皇面容冷峻道。

    他足有两米五的个头，站在那宛如一头棕熊，身上穿着厚厚的装甲，可扛炮弹。作为西伯利亚训练营十六年来的最强者，他威震高加索六国，势力极强，在暗榜上面位列第十三位，是在场众人中最强者。

    “无论什么敌人，面对我们的阵势，也得退避。这可是上万个全副武装的战士。”波斯武圣双手抱胸，向四周扫视过去。

    地对空导弹、肩扛飞弹、武装直升机、火神炮、反坦克炮...

    就在这里海沿岸的数公里内，众多黑暗组织，布下了天罗地网。他们携带的武器，除了重型战车不如第116师外，其他装备，几乎不逊色于世界任何一个大国的精锐部队。

    更不用说，他们小规模团战力量，以及诸多精锐强者、宗师，更是恐怖。

    “西方那三大组织，自己不出面，却用金钱推动我们出手。对方必然是绝世强者，甚至可能是神境。”暗影头目摇了摇头道。

    “真是神境又如何？美国能杀神境，我等也可以屠神看看。”

    波斯武圣鲜红的舌尖舔唇，眼中露出杀戮的光芒。

    “轰隆。”

    一道惊天动地的爆炸声，从远处传来。

    众人齐齐面色肃然望过去。

    那是最后一道防线了。圣剑旅在那里，布下了数十吨的炸弹，一旦爆炸，威力足以惊天动地，笼罩方圆上百米，不逊色于云爆弹。

    “便是神境，也至少得受重伤吧。”

    许多人心中期待的想到。

    神境虽然强大，但面对许多顶级科技武器时，还是扛不住，像陈北玄那样的变态，肉身扛导弹。整个世界也只有一个罢了。

    可是出现在他们所有人面前的，却是一幕震撼眼球的画面。

    一道青色光影，从漫天火焰中踏出，毫发无伤，宛如魔神一样。

    “他是...”

    见到那道青色光影的一刹那，无数人瞳孔一缩，包括战皇等人在内，都如见鬼魅。

    “陈北玄？”

    ......

    陈凡抬起头，眼中带着一丝怒意。

    他在土库曼国优哉游哉的行着，本以为这些人受到教训，不来打扰他。没想到接近里海沿岸时，却接连受到阻拦。

    那些无人机、小规模组织、地雷之类，陈凡随手就斩了。

    但暗影布下的阻击阵地，就有些恐怖了。

    整整十六位顶尖神枪手，使用巴雷特步枪，甚至包括三柄反器材武器。那是足以击穿坦克装甲的利器，若不是陈凡有准备，说不定都受伤了。

    刚才那一炸，更是惊天动地，几乎不逊色于狼神谷的炸弹之父，搞得陈凡都灰头土脸。

    “既然你们找死，就别怪我。”

    看着眼前黑压压的一片。

    陈凡眼中杀意大胜，身上青芒暴涨，宛如猎猎旗帜般，横绝长空。

    ....

    “是陈北玄！”

    一声惊呼传来。

    紧接着，整个阵势都开始骚动起来。

    陈北玄。

    当世神话，以一敌万。

    陈凡刚刚在东方，连斩六位神境巅峰，举世之中，谁人不识，谁人不晓？众人万万没想到，他们要迎击的强者，竟然就是那位无敌神话。

    “该死的三大组织。他们要是说对手是陈北玄，给一百亿、一千亿，老子都不来啊。”

    蓝鸟团长脸都紫了。

    “一定是血魔达蒙。只有达蒙才能调动那三大组织和整个西方。陈北玄在追杀血魔达蒙！我们立刻退开，不要当炮灰。”

    暗影头目惊道。

    “晚了，我们已经激怒陈北玄了。”

    望着那道横冲直撞而来，带起一道怒涛卷龙，宛如惊天长虹的身影。衔尾蛇老大苦笑一声。“准备战斗吧，希望陈北玄没有传说中那般恐怖。”

    “嘭嘭嘭！”

    在一阵枪炮声中，陈凡与这十数个黑暗组织，撞击在了一起。

    从天空上看，只能见到一道青色神芒，如同神兵利刃般，劈开了整个阵势，一路杀来，势如破竹，无法阻挡。无论是装甲车、坦克还是武装直升机。在陈凡面前，都是随手一刀斩落的事情。

    杀到兴起，陈凡甚至放出九口飞剑。

    九道流光，宛如死神的镰刀，划过战阵。无数精锐佣兵，突然割草般，纷纷倒下。甚至连高加索战皇那样的宗师强者，也挡不住飞剑一击。

    波斯武圣，更是直接被红袖剑，凌空劈成两半。

    一时之间，里海沿岸，血流成河。克拉斯诺湾，伏尸上万。

    ......

    西元2011年11月15日。

    陈北玄于克拉斯诺湾，大破一十三个大型佣兵团，连斩七位宗师强者，踏灭无数组织，杀的里海之水为之血红。

    消息传出，西方撼动。

    ps：谢谢叶落迷离大大的两个盟主，非常拜谢，继续求月票，作者菌努力去爆发呢nn。www.gebiqu.com
------------

第559章 一掌拍死了？（第三更，为叶落迷离盟主加更1/2）

    西方世界。网更新快  请搜索

    这两个词，从来就是连在一起的，西方就是世界。世界就是西方。

    自15世纪以来，西方列强仗着坚船大炮，横扫世界。把自己的殖民地遍布五大洲、七大洋。从北非到南美，从南亚到中东，到处都是西方人的牧场。

    哪怕现在，欧洲依旧是世界的中心。

    安理会五大常任理事国，三个西方。

    八国工业集团，六个在西方。

    世界一大半的经济，都集中在西方。

    无论是崛起的华国，还是老朽的俄国，在整个西方面前，都只能苦苦支撑，默默抵抗着。强如当年的苏联，佣兵千万，幅员万里，都被西方各国联手解体了。自那之后，再无任何一国、一人，胆敢挑衅西方世界。

    但今天，有一个人，横冲直撞而来。

    .....

    “该死的，陈北玄来了！”

    “西方三巨头，公布的目标竟然是陈北玄！其心可诛啊。”

    “陈北玄绝对是追杀血魔达蒙来的，达蒙死定了，便是整个西方黑暗世界联手，也挡不住陈北玄啊。”

    地下世界，宛如一颗炸弹砸落，瞬间整个地下世界都沸腾起来。

    无数人把目光投向中亚，投向高加索，投向那个青色身影。

    陈凡一人踏一国，连斩神话，杀的东方无神，如今又要来西方了吗？

    如果说地下世界是震怖，那么西方各国就是惊怒了。

    .....

    “陈北玄竟然敢闯入我们的领地？”

    “立刻派人喝止他。告诉陈北玄，他踏入欧洲那一天，就是我们和他开战的时刻。”

    “欧盟不是衰落的俄国。我们更不是东南亚那群小国。我们是世界的主宰者的，地球的执掌者。陈北玄最好知道自己的身份！”

    西方各国的将军们，在得到消息那一刻，立刻组成联席会议。

    如果普通神境，他们理都未必理会。西方世界这些年杀的神境还少吗？神境再强，能挡得住飞机导弹？能挡得住高科技武器？能挡得住核弹？

    可是陈北玄不同，这可是一个硬撼俄国第116装甲师的超级强者。尽管在西方各国眼中，俄国的军队已经腐朽不堪，落后时代，哪能跟西方各国相比？但依旧要给予重视。

    西班牙的陆军参谋长，当场拍桌子呵斥。

    诸国将军们，也都双手抱胸，纷纷摇头。

    “诸位，陈北玄是为了追捕血魔达蒙而来。并没有挑衅西方世界的意思。”

    比利时国防次长，微微皱眉道。

    “无论他要做什么。他的到来就是充满敌意。命令他，止步于欧洲边界。否则我等将视为古巴导弹危机一样，不惜一切代价，消灭他。”

    德国空军中将冷笑道。

    “还警告什么？他胆敢踏足欧洲大地一步，我等就动用大规模武器，直接消灭掉他。震慑整个黑暗世界。”

    奥地利一位白发老者，肩扛上将军衔，拍桌子道。

    意大利海军少将乔治伍德，在一旁冷眼旁观。

    他知道，血魔达蒙在各国势力极深，与各大财阀都有千丝万缕的关系。这些国家之所以如此激动，言辞强硬，未必没有背后的众多财阀在施加力量。

    “不过...”

    乔治伍德扫了一眼，坐在席位正中心的英法两国将军，微微摇头。

    整个欧洲的中心，是英国与法国。他们作为安理会常任理事国，拥有完备的核武库，纵横欧洲的军队。是战是决，应该由他们决定。

    等争吵过了许久后，英国皇家海军准将，诺德将军才开口道：

    “我提议，派遣特使，面见陈北玄。给予其警告，告诫他，不可以擅入欧盟领地。至于他和血魔达蒙的事情，我欧洲不会插手。但必须在欧洲之外解决。”

    “我复议。”

    法国外籍兵团副司令点头。

    “复议。”

    “复议。”

    “复议。”

    见英法都点头，一连串欧洲诸国，接连投票。

    奥地利那位年老上将见状，只能怒哼一声，心中却在想着。瑞德财团他们许诺我的三千万欧元，我基本做到了，接下来，就看陈北玄的了。

    几位强硬派将军互相对望一眼，都看到对方眼中的得意。

    ......

    过了里海之后，就是高加索诸国了。

    高加索山脉的这三个国家，作为整个欧洲与亚洲的屏障。古代时，欧洲以它们抵御亚洲游牧民族的入侵。现代，则通过它们为跳板，侵入亚洲国家。

    陈凡到了高加索三国后，停止了脚步，在阿塞拜疆的首都巴库市，休整了片刻。

    一路纵横数万里，杀戮无数，经过诸多爆炸、阻击、战斗，哪怕以青帝长生体，都感觉有些疲倦了。

    “哒哒哒。”

    陈凡刚找了个酒店，想要稍微休息片刻，门口就传来了敲门声。

    他神念外放，顿时现出门外的身形。是一个身材高挑，穿着黑色修身风衣，脚踩黑色长靴，两腿长腿惊心动魄的金发美女。

    “娜塔莎？”

    陈凡微微诧异，没想到来人竟然是熟客。

    那个金发美女，正是陈凡曾在狼神谷外，带着的向导娜塔莎。

    他拉开门，让娜塔莎进来。

    “陈先生，我们又见面了？”

    娜塔莎笑靥如花，眼中闪耀着兴奋的光芒。一年多之后，娜塔莎显得越发美艳动人，气质比之前沉稳许多，身手也矫健，训练有素，宛如凌厉的女特工般。

    “我不是将你留在俄国，并且嘱托奥列格照顾你吗？怎么在巴库遇见你了？”

    陈凡惊讶道。

    “陈先生，我已经加入克格勃，为血狼卫服务了。这一次，是奥列格元帅派我来的。”娜塔莎笑着说道。

    “哦？奥列格也来了？”

    陈凡越发惊奇。

    娜塔莎加入克格勃，陈凡到没感觉奇怪。他与克格勃的仇恨，早在安德鲁死去时，就已经消了。后来和奥列格，还有点不打不相识的味道。毕竟华国与俄国，终究是友好国家。

    但此次，他是冲着西方而去，奥列格怎么来了？

    “元帅在黑海边的波季港等您。”

    娜塔莎笑道。

    “黑海边，难怪。”

    陈凡点点头。阿塞拜疆与黑海相隔数百公里，甚至隔着一个国家。难怪他神识扫遍整个巴库市，都没找到奥列格的气息。

    “走。去见见他，看奥列格有什么说的。”

    陈凡背手而出。

    无论奥列格此来是给血魔达蒙求饶，还是劝阻，陈凡都不会答应。现在谁敢阻拦陈凡杀达蒙，那就是他一生之敌，必杀之！

    ......

    血狼卫在高加索诸国，影响力非常大。

    陈凡与娜塔莎，直接乘坐着阿塞拜疆的军用直升机，一路飞到了格鲁吉亚。

    波季港。

    黑海上面最大的港口之一，天然良港。

    从这里出发，跨过黑海，就到了欧洲，也就是陈凡的目的地。血魔达蒙所在。

    在波季港口最大的希尔顿酒店楼顶，陈凡见到奥列格，只不过让陈凡诧异的是，他旁边还跟着一个穿着西装，一丝不苟的中年白人男子。

    “尊敬的陈先生，又见到您了。”

    奥列格微微躬身，对陈凡表示礼敬。

    离开俄国前，陈凡只是新晋神境。但现在，他是东方第一人，甚至当世第一人。便是奥列格背靠大国，也得敬重陈凡的力量。

    “许久不见，奥列格你所为何事，这位是？”

    陈凡目光扫向那白人男子。

    还不等奥列格介绍，那白人男子，已经踏前一步，用高傲的腔调道：

    “我为欧盟理事会，外交特使丹.布朗顿。现在带来欧盟诸国决议，命令阁下，立刻止步于黑海边。一旦跨越黑海一步。将作为整个欧盟的敌人...”

    “你们欧盟的决议，关我什么事？”

    陈凡一挥手，打断了布朗顿的话，不客气的道。

    “这是整个西方世界的公决，你胆敢违抗西方世界的命令？”

    布朗顿眼睛一瞪，怒目而视。

    西方各国，主宰着地球数百年。

    英国、法国、德国、意大利、西班牙、荷兰...

    一个个曾经殖民地遍布全球的列强名号，老牌强国。

    强如当年教廷，都被美国与欧洲联军，陈兵百万于门前。美国大使，更是闯入梵蒂冈，当着教皇面，当场训斥，喝令教廷封门，五十年不许出山。

    至于华国、俄国等国，更是被西方世界压的喘不过气来。苏联更是硬生生被搞解体。

    陈凡再强，只是区区一人，能和九大神境的教廷相比？能和佣兵千万，核武上万枚的苏联相比？这个地球，根本没有人人，能违抗西方世界的命令！

    “聒噪。”

    陈凡随手一挥，啪的一声，把布朗顿拍成了肉饼。

    整个大厅内，顿时一片死寂。跟着布朗顿而来的众多使者们，瞠目结舌的看着这一幕，不敢相信。

    便是连俄国诸人，如娜塔莎等，都瞪大眼睛，如见神话。

    尊敬无比的欧盟特使，丹.布朗顿先生，竟然陈凡一张拍死了？

    陈凡在挑衅整个欧洲与西方世界吗？

    “陈先生...你真是...”

    便是历经百年的奥列格，也不由苦笑摇了摇头，心中震撼。

    而欧洲众人，则齐齐色变，睚眦欲裂。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更，求月票啊www.gebiqu.com
------------

第560章 西方震怒（第四更，为叶落迷离盟主加更2/2）

    丹.布朗顿。

    英国紫荆花伯爵，西班牙外交次长，欧盟委员会全权任命的特使。当他接过使者命令时，就不仅仅代表自己，而是背负整个欧盟的荣耀与力量。

    任何强者，在面对欧洲诸国时，都要窒息。

    强如龙堂、洪门、黑巫教等等。看起来强大，但在欧洲诸国眼前，几乎是蝼蚁一般。便是整个中亚、南亚、东南亚加起来，都未必能和欧洲为敌，因为他们是世界的主宰者。

    “陈北玄阁下，你知道你在做什么吗？”

    欧盟副使克鲁尼手指颤抖，双眼如鹰鹫般死死盯着陈凡。“你在与伟大的欧罗巴为敌。你在挑衅整个欧盟。这是宣战，这是战争！”

    “你们要战，那便战吧。”

    陈凡一抚衣袖，转身离去，奥列格等人只能苦笑跟上。

    只留下欧盟众人，脸色铁青呆在会议室内，面面相觑，都能看到对方眼中的惊怒。

    .....

    丹.布朗顿死亡的消息，迅速如飓风一般，传遍整个欧洲上层社会。

    西方震怒。

    “这是挑衅，这是打脸，这是战斗！”

    西班牙国防部长在诸国将军联席会议上，拍着桌子，怒斥道：“便是当年苏联极盛时期，也不敢击杀我们的大使。这个陈北玄在挑衅整个欧洲联盟。我要求立刻通过决议，对陈北玄，斥之以武力！”

    其他国家将军，脸色也不好看。

    陈凡这一巴掌，不仅仅甩在西班牙，更是打在欧洲诸国脸上。

    “丹.布朗顿的言辞太过激烈，他必须知道，自己不是在面对小国元首。而是在对待一位一人敌国的无敌强者，尤其这位强者还喜怒无常。这次死亡，有他自己一半的责任。”

    意大利海军少将，乔治伍德皱眉道。

    “你？”

    西班牙国防部长怒目而视，差点就要甩手套和他单挑。

    “好了。”

    英国海军准将，诺德将军敲了敲桌子，用优雅的腔调道：“无论布朗顿先生因何而死，他终究是代表整个西方世界。他的死亡，不能轻易结果。我赞成，对陈北玄使用武力。”

    “我附议。”

    西班牙国防部长第一个赞同。

    “附议。”

    “附议。”

    德国、法国、奥地利等国将军，接连投赞同票。

    “我认为，只有当陈北玄真正踏上欧洲领地时，再动用武力。当然，我也赞成该给他一个警示，不要轻视欧洲的力量。”

    乔治伍德最后举手道。

    欧盟理事会迅速通过决议。

    命令欧盟军队，立刻向匈牙利、保加利亚等黑海沿岸集合。一辆辆台风、阵风战斗机，从法国、英国、意大利的军事基地中飞出，带着诸多导弹与武器，在黑海上空巡视。

    他们接到命令，一旦发现陈北玄越过黑海，立刻发动攻击，不需要请示。

    同时，欧盟请求自己的盟友，美国提供卫星监测服务。美国驻欧洲司令，欣然答应了。五角大楼同样想看一看，陈凡的力量到底到什么程度。

    一条条情报，如流水一般，从各地向欧洲中心汇聚。

    “陈北玄依旧在波季港的希尔顿酒店，没有离开。”

    “陈北玄正与奥列格商谈。”

    “台风战斗机，已经到了黑海上空。”

    众多将军们互相对视一眼，点了点头。英国诺德将军道：“命令黑海舰队时刻巡逻，授予他们随时开火的权力。”

    除了明面上的军队外。

    英国与法国两国特殊部门，专门针对神境强者开发的超级战队，也秘密向黑海潜来。一时间，黑海战云密布，世界的目光都集中在这里。

    ......

    奥地利，一座古老的城堡内。

    四个优雅的身影，正坐在古老华贵的沙发上，喝着鲜红的美酒。

    “达蒙先生，我说的没错吧。欧洲诸国，不会允许陈北玄这颗定时炸弹，踏入欧洲的。”

    一个中年金发男子，端着酒杯笑道。

    在他旁边，除了坐着达蒙外，还有两人。一个满脸惨白，阴气森森。一个白须学者。

    若有欧洲地下世界的强者在这里，必然要惊呼。因为这三人，赫然是欧洲三大黑暗组织的首领，百年前赫赫有名的神境强者。

    枯萎城堡的大巫师，山德鲁。

    海神教派的教主，亚瑟。

    黑暗议会的议长，诺兰德

    在教廷不出世的情况下，他们三人，基本就代表着欧洲的最高战力。欧洲也许还有其他神境强者，但都不如这三人强大，已经拥有显赫的组织。

    枯萎城堡、海神教派、黑暗议会。

    这是欧洲最古老的三大黑暗组织，论历史，甚至能追溯到千年之前，代代强者辈出，神境不绝。甚至有镇教神器存在。便是欧洲诸国，也默许他们的存在。

    “亚瑟，我的朋友。你要知道，陈北玄非常强大，超乎你的想象。我很怀疑，欧盟的军队是不是他对手。”

    达蒙摇了摇头。

    七大巅峰神境联手，这几乎汇聚了东方最强大的力量，尚且都被陈凡一一斩杀。达蒙虽然当时留手了，但却知道，自己哪怕全力出手，也不是陈凡的对手。

    “达蒙先生，你被陈北玄吓住了。并且沉睡太久，不清楚现代科技的强大之处。”

    金发男子亚瑟微微一笑，打开一段视频，给达蒙看。

    只见视频中。

    有一个穿着全密封黑色铠甲的人影，在急速奔跑着。那个人影速度极快，竟然到达时速数百公里。铠甲及其坚硬，甚至连子弹打在上面，都只爆出火花来。被一枚坦克炮弹击中，都没有打死。达蒙甚至亲眼看到，人影冲到一辆装甲车旁边，凭着双手，掀翻了整个装甲车。

    “这是？”

    达蒙瞳孔一缩。

    尽管这个装甲者的力量，并不放在达蒙眼中。

    但他身上那层铠甲，明显是现代科技产物。而现代科技最重要的，就是能量产。如果有十个甚至一百个铠甲战士的话...便是达蒙恐怕也只能退让三分。

    “我们海神教派，与法国达索公司共同开发出的，第一代全息战甲。已列装法国特种战队，虽然因为制造铠甲的合金稀少，无法量产。但也已经制成了数十套。”

    亚瑟耸了耸肩。

    “美国比我们开发更早，据说已经研制出第二代，近乎于电影钢铁侠一般的战力，可以飞天遁地。但数量更为稀少，可能只有几具。而这仅仅是现代科技的一角罢了。”

    说完，亚瑟又打开几段视频。

    有普通士兵，持着一柄流线型步枪，一枪洞穿半米厚的钢板。

    有小型激光炮，直接离数十公里，把超音速导弹直接击毁。

    有....

    “这里有些装备已经列装，有些则还在实验室中。之前世界各国承平太久，并未想研发。但从陈北玄出世以来。欧洲诸国，就开始加快研制脚步。甚至我们知晓，在美国，他们可能有更先进的武器，电磁武器乃至天基武器。”

    亚瑟说道。

    达蒙脸色肃然。

    尽管他号称不死之身，但其中有些武器，照样能击杀他。现代科技的恐怖，已经远远不是数十年前，只靠核武包打天下了。

    “而且据我们所知，英国的血裔战士，也会出动。”

    旁边的山德鲁，缓缓开口道。

    “这就好...”

    达蒙微微后倚，长长出了一口气，眼中闪耀着邪异的光芒：“陈北玄，你一路追杀我，没想到我给你准备什么样的大餐吧。”

    .....

    “陈先生，你有些鲁莽了。欧洲诸国不是我们俄国，他们的军力和科技更加发达。远远走在了俄国前面。”

    奥列格叹口气道。

    俄国毕竟衰落，还在啃苏联的老底。而欧洲诸国却如日中天，走在科技最前沿。

    “我陈北玄这一生，纵横日月虚空，从未受过威胁。今日如此，夜夜皆然。”陈凡背手一笑，目光冷冽的看向西方：“胆敢阻拦我击杀血魔达蒙的，就是我的敌人。我必斩之。”

    奥列格见状，欲言又止，只好开口道：

    “请陈先生小心。法国国防部，新近组建了一支海神战队，据说列装了全新的外骨骼装甲，一个人的战力，足以媲美一个营。而英国特情处，则在数十年前，就开始针对黑暗血族后裔，进行复制克隆，培养了一些血裔战士，威力不逊色我们血狼卫。”

    陈凡并没有问消息来源。

    俄国是大国，必然有自己的信息渠道。

    他对奥列格和娜塔莎微微点头，然后一脚踏出，下一刻身形已经闪到了黑海之上。陈凡就在众多港口工人震惊的目光中，踏着黑海之水，向欧洲冲去。

    在他面前，是武装到牙齿的欧盟黑海舰队。

    天空之上，无数欧盟战机巡逻，太空之中，一颗颗卫星时刻检测着。黑海沿岸，陆军部队云集。一个天罗地网，已经在等待着陈凡了。

    “发现陈北玄，越过欧亚边境，请求攻击。”

    “批准。此次作战代号为杀神行动！”

    “导弹，发射！”

    随着一连串电波传递后，数枚超音速导弹，宛如划破长天的利剑，从黑海沿岸升起，向陈凡斩去。

    大战，一触即发。

    ps：第四更奉上，作者菌继续去写第五更，战斗不休，我不言败，求月票呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第561章 一剑斩舰！（第五更，为火树银花33盟主加更）

    “嗖。”

    陈凡身形正极快的奔行在黑海上面，就感觉到天上数道高速飞行的导弹，如同割裂长天的利刃，从天而降，向他急速斩来。

    每一枚导弹都超越数倍音速，几乎在弹指间，就越过了上百公里距离，携带着恐怖的炸药。那些高浓度压缩的炸药，便是陈凡的青帝长生体，都不愿轻碰。

    “斩。”

    陈凡一拍腰间。

    一抹金光从养剑葫中喷出，同样以数倍音速当空斩去。

    “嘭嘭嘭。”

    一连串爆炸声，在上千米高空响起，从远处看，就好像见到数朵璀璨的烟花般。每一朵烟花都笼罩数十上百米，带着毁灭的力量。

    但这仅仅是第一波攻击，确定他的方位罢了。

    紧接着，数架台风战斗机，就在十公里开外巡游，瞄准陈凡，发射超音速巡航导弹。台风战斗机，是第四代战斗机，比15还要略强。因为陈凡曾在日国一剑斩落15，所以它们都在十公里开外攻击，并不靠近。

    “你们以为，我的攻击范围还是十公里吗？”

    陈凡冷笑一声，剑诀一捏。

    “嗖。”

    归元剑带起璀璨的金色剑芒，瞬间划过十公里距离，猛地斩中了一架台风战斗机。把这架足有上亿美元造价的昂贵战机，一剑斩为两段。

    “不好，他的攻击范围，远远超过之前预计！”

    其他几名驾驶员，眼睛一瞪，拼命开始拉升，想要远离。

    可是归元剑的速度何等之快。

    “嘭嘭嘭。”

    几乎就在弹指之间，陈凡又连续斩落三架台风战斗机，最终只有两架逃脱。陈凡不想暴露太多，所以飞剑在二十公里处就掉头回归。

    离得太远，哪怕陈凡也没法完全掌控飞剑之威。

    在随手打发几只苍蝇后，陈凡继续在黑海上奔驰，向对岸行去。

    而在欧盟指挥室中，却一片鸦雀无声。

    ......

    布鲁塞尔，欧盟联席会议指挥中心。

    看着大屏幕上，陈凡轻描淡写的斩落数枚导弹，和几架台风战斗机。

    各国将军们眼角都跳了一跳。

    “他击毁导弹的武器，显然就是曾在日国出现的那件宝物，东方将它称作飞剑。只是比起三年前，飞剑的攻击距离明显远得多，竟然达到二十公里了，这是个非常糟糕的消息。”

    英国准将诺德将军皱眉道。

    “命令海军拦住他吧，超远距离直接攻击，不要让他靠近。并且派出空中大队，一定要把它拦在黑海之上，必要时，动用大规模武器。”

    西班牙国防部长恨恨道。

    .....

    陈凡并不知道，他此时战斗这一幕，早就被各国政府的卫星捕捉道。

    英国、法国、俄国、美国、华国。

    这些具备军事卫星的当世大国，都将注意力投注在了黑海上空。这是第一次，有神境强者硬碰现代军队。

    之前无论是俄国的装甲师，还是日国自卫队，终究都是陆军。

    而现在欧洲诸国，却是空天地一体化战斗，超视距阻击，才真正展现现代军队巅峰的威能。

    “轰轰轰！”

    欧盟的黑海舰队，主要是英国海军和法国海军组成。在接到命令后，英国朱比特号驱逐舰，就开始开火了。

    朱比特号的火控雷达系统非常先进，舰炮可以攻击50公里范围内的一切生物。

    “嗖嗖嗖。”

    一道道划破长空的尖锐炮弹，如同火链一般，向陈凡覆盖过去。不仅仅是朱比特号，其他几艘舰艇，同时开火。

    天空之中，宛如下了弹幕雨般。

    陈凡周围的海水，轰然炸开，被炸出一道道惊天水柱，这些舰炮的威力，远在普通坦克炮之上。不过陈凡丝毫不以为意，顶着炮弹雨，靠着护体真元，直接硬扛着冲了过去。

    “嗖！”

    一道异常尖锐的声音，从天儿降。

    陈凡猛地一抬头，就见到一枚足有十米长的超级导弹，以极快的速度，宛如神雷降落九霄般。这枚导弹，竟然隐约给陈凡一股威胁感觉。

    “钻地导弹？”

    陈凡瞳孔一缩。

    所谓的钻地导弹，就是具有极大穿透力，专门攻击地下设备的特殊导弹。据说美国甚至研发出一种炸弹之祖，专门针对地下60米的核设施，可以穿透四五十米的钢筋混泥土。这枚炸弹哪怕不如炸弹之祖，但也接近了。

    “破！”

    陈凡一道剑气喷出，如射九霄，瞬间把导弹凌空打爆。

    但这仅仅是开始。

    “嗖嗖嗖。”

    无数道尖锐的呼啸声，从天上、地下、海面传来。

    一枚枚战斧巡航导弹，从各大驱逐舰上发射。一道道地对地导弹，从沿着黑海的众多军事基地中射出。一根根超音速导弹，从数十公里外的战斗机上劲射。

    一霎那之间，陈凡仿佛陷入导弹雨般。

    甚至海面下，还有潜艇发射的鱼雷。

    海陆空，三位一体，一齐出手。那种天崩地裂的感觉，便是在远处观战的奥列格，以及其他几个大国都为之失色。

    ...

    “陈北玄有麻烦了。”

    奥列格微微皱眉，只有他的眼力，能够看清数十公里外海面上的战斗。

    “元帅大人，我们能不能去帮他？”

    娜塔莎在旁边，揪心的道。

    她哪怕看不到，也能听见远处海面上激烈的爆炸声，以及破空尖啸声。平静的黑海上空，一朵朵礼花璀璨绽放，那每一朵礼花，都代表着惊天动地的爆炸。任何神境强者，面对这样的火力覆盖，当场身死，无丝毫逃遁机会。

    便是陈凡，也不可能拦住那么多导弹的攻击。

    这些导弹基本都是超音速的，相当于数十枚飞剑齐射般。陈凡刚驾驭飞剑斩下数枚，然后以法术布下屏障，撕裂其他几枚导弹，就被一枚急速巡航导弹击中。

    “轰隆隆。”

    海面上瞬间爆起一团惊人的火花。

    这一枚只是开始，紧接着，嗖嗖嗖，十数枚导弹又覆盖在原处。每一枚导弹，都携带着大威力的高浓度炸药，足以把一艘钢铁战舰炸沉。然后又有几枚鱼雷，在陈凡近距离爆炸，掀起惊天水花。

    这些导弹加起来的威力，超过十倍炸弹之父，便是一艘十万吨级的航母来，都会被炸成粉碎。

    陈凡只是肉身之躯，显然不可能比航母更硬。

    .....

    “成功了！”

    欧洲军事中心，众多将军们弹冠相庆。

    西班牙国防部长，从酒柜中摸出一瓶香槟，就要庆祝。乔治伍德微微皱眉，没想到陈北玄这样没用，第一套作战计划，就直接将他消灭掉。

    看来是我高估陈北玄的战斗力了，之前的担忧是白费的。

    乔治伍德轻轻摇头。

    “陈北玄就这样死了？”

    美国，五角大楼众人瞪大眼睛。

    美国为了针对陈凡，同样推演过无数次战斗计划。但没想到，欧盟几个国家联手，就直接斩杀了这个地球最强战士，连一点底牌武器都没用上来。

    “陈北玄底牌众多，他绝不可能轻易死掉的。”

    华国昆仑的军事基地中，萧部长摇了摇头。

    这一刻，世界上所有关注这场战斗的人，都眼眨都不眨的看着此处，静静等待着结果。

    欧盟所采用的战术，确实是专门针对神境强者。先是用导弹逼迫神境强者进入预定阵地，然后海陆空三位一体，发射导弹雨，全面覆盖。一枚打不中，十枚，一百枚总足够了吧。

    “嘭！”

    就在欧洲众多将军们，喜笑颜开时。

    一道金色身影，猛地从众多爆炸火焰中冲出。金光之中，现出一个穿着金色铠甲的青年，黑发黑瞳，长衣猎猎，宛如金甲战神般。

    “陈北玄？”

    “他还没死？”

    “这怎么可能？”

    欧洲诸位将军同时色变。

    此前正在拿出香槟庆祝的西班牙部长，直接脸都紫了，香槟啪嗒一声砸在了地上。

    在众人震撼的目光中，陈凡瞬间化作一道金光，猛地击破音障，在海面上划出一道惊人的白痕，一路向西方杀去。

    “不好。他冲着黑海舰队去了。命令朱比特号等，立刻掉头。”

    诺德将军脸色狂变道。

    可惜已经晚了。

    陈凡肉身破音障，速度何等之快，数十公里距离，几乎数分钟时间内越过。还没等朱比特号转头，陈凡就已经冲到了这艘五千吨级的驱逐舰面前。

    “敌人来了！”

    朱比特号上面，上百名水兵一阵慌乱，想要调转舰炮攻击。

    “斩！”

    陈凡瞬间身剑合一，化作一道通天彻地的璀璨剑虹，猛地横越长空，斩在这艘足有152米长的大型驱逐舰之上。

    然后在全世界，在诸多大国将军们震撼的目光中。

    纵横黑海的朱比特号，竟然从中间，被陈凡一剑斩为两段。足有20多米宽的钢铁舰身，无比坚硬的合金装甲，在陈凡飞剑之下，宛如豆腐般，被一划而过，瞬间两截。

    “嘭。”

    朱比特号从中裂开，迅速被海水吞没，无数水兵尖叫着，却无能为力。

    而这仅仅是开始，陈凡身形一转，又向数公里外的另外一艘驱逐舰奔跑而去。

    他今天，要踏平整个黑海舰队！

    ps：第五更奉上，作者菌继续去写第六更。说好战斗不停呢，小伙伴们，快投月票吧nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第562章 惊惧的达蒙（第六更）

    欧盟一共有三大舰队。

    黑海舰队、地中海舰队、北大西洋舰队。

    其中按照各海面积，舰队规模也不一样。黑海舰队最北大西洋舰队最大。黑海舰队只有3艘驱逐舰，和七八艘护卫舰罢了。

    本来欧盟组建黑海舰队，只是为了对抗俄国，挤压俄国的战略空间。所以黑海舰队自创建以来，几乎没有遇见过战斗，面对这种生死危机也不知道如何应对。

    “轰。”

    又一艘七八千吨级的驱逐舰，被陈凡一剑斩沉。

    不过区区十分钟时间，陈凡就一连斩断了两艘驱逐舰，四艘护卫舰，半个黑海舰队几乎被他尽数灭掉。要知道，每一艘战舰，造价都以亿元美金来计算。

    一艘战舰动辄长上百米，宛如一座小山般，通体都由钢铁打造。这样一个钢铁怪兽，比什么坦克、装甲车之类，硬不知道多少倍。便是用大炮对着战舰轰上几十上百炮，说不定才能把一艘战舰炸沉。

    但陈凡却如切菜瓜一般。

    一剑一艘。

    看得欧盟众多将军们，心都在滴血。

    “命令空中大队，一定要阻拦住陈北玄，不能让他把整个黑海舰队全灭掉。”

    英国的诺德将军，已经开始跳脚了。

    要知道，黑海舰队，有一半的家底，是从英国皇家海军抽调的。

    “嗖嗖嗖。”

    数十架战斗机，在二三十公里外徘徊，一枚枚导弹射向陈凡，不求杀敌，只求阻拦住陈凡的方向，可是陈凡已经动了真火。

    他之前被几十枚大威力导弹炸的，青帝长生体都差点扛不住了，要不是现出金焰战甲，说不定真受了重伤。

    哪怕到现在，陈凡还有一丝后怕。

    “看来是我小瞧科技武器的威力了，一枚导弹还不算什么，但几十枚威力叠加，爆炸力成倍上升。先天之体虽强，终究还是人类，不像黑暗狼族那样，有恐怖的恢复力。”

    陈凡心中恼怒。

    他之前还留些手，没有斩尽杀绝。

    但现在，陈凡彻底被激怒，就不再保留。他一旦战力全开，肉身击破音障，便是导弹都没法瞄准他，毕竟陈凡太快了，如同一架战斗机在水面上高速划过般。虽然哪怕以陈凡的修为，没办法支持时刻破音障，但半个小时还能做到。

    “就在这半小时内，结束战斗。”

    陈凡一个之字形，闪过一枚鱼叉导弹，然后身剑合一，化作一道剑芒，将又一艘护卫舰斩成两截。而此时，似乎被总部逼急了，不少架战斗机，甚至越过二十公里的安全线，想抵近攻击。

    “找死！真以为我不杀你们，怕我做不掉？”

    陈凡冷哼一声。

    他一拍养剑葫，九道剑芒通天彻地而去。每一道剑光，虽然都不如归元剑，但也能轻易击破音障。就如同九颗超音速导弹般，向众多战机扑去。

    “这是什么？”

    整个欧盟军事中心的将军们，已经傻眼了。

    一柄飞剑他们都差点扛不住，何况九柄飞剑呢。

    “快走快走！”

    诸多飞行员们叫着，一个折身，迅速脱离陈凡二十公里内。还没等他们舒口气，九口飞剑就瞬间冲破二十公里的距离，化作九道剑芒，轰然斩在了九架战斗机身上。

    “轰轰轰！”

    虚空中爆起九个火团。

    九架总价超过10亿美元的战斗机，就这样被陈凡直接斩灭。

    “它的攻击范围，超过20公里，该死的，之前我们被他骗了，立刻离开？”

    其他战斗机，则如同惊弓之鸟，瞬间马力开到最大，向远离陈凡的方向飞去。

    可是陈凡既然已经想给欧洲诸国一个教训，就不再留手。

    “嘭嘭嘭。”

    紧接着，又有九架战机，被九柄飞剑给斩灭。最后陈凡指挥飞剑，追杀出五十公里，一直连续斩落了三四十架战斗机，才最终折返。

    虽然他的神念可以外放七八十公里，但距离太远，飞剑的操控相当不容易，而且带有风险。五十公里之内，正是飞剑威力最大的范围。

    ......

    整个欧盟大厅内，一片寂静。

    所有的将军都不再说话。

    无论是西班牙的国防部长，还是之前叫嚣斥之武力的奥地利上将，众人全部脸色漆黑，一言不发。

    陈凡最后一击，实在惊倒了欧盟所有人。

    整整五十公里的攻击范围啊，这个范围甚至超过了许多大炮的距离。除了导弹能达到外，几乎没有什么手段能攻击五十公里外了。

    而陈凡却能同时操纵九柄飞剑，斩杀五十公里内的一切，这就相当于驾驭九枚近程导弹一样。在这个距离，谁是他的对手？陆军来多少死多少吧。

    众人眼睁睁看着陈凡。

    一剑剑斩断诸多战舰，最后把整个黑海舰队都消灭了。才拍拍屁股，踏着黑海，登陆欧洲，绝尘而去。

    “诸位将军，怎么办....”

    诺德准将，艰难开口道。

    一整支黑海舰队覆灭，三四十架战斗机陨落，死伤上千人，各个国家都很难对民众交代啊，更不用说，还让陈凡冲入了欧洲。陈凡一旦报复起来，那些欧洲大人物们恐怕睡觉都不安稳吧。

    众人面面相觑，相顾无言。

    “直接动用核武，炸死陈北玄！”

    有少壮派将军，拍着桌子恨恨道。

    但大家理都不理他。

    在欧洲大地上面，使用核武？

    哪个国家总统敢签署命令，谁胆敢签，那他第二天就得准备引咎辞职。拥有核武的英法两国的将军们，更是眼角都不看那人。他们相信，自己只要打这个报告，上司会咆哮着把他们撕成碎片的。

    “动用第二套作战计划，派遣特战小队，进行斩首吧。”

    诺德准将摇了摇头。“并且通知我们的盟友美国，就说我们想要和华国方面商谈一下，能不能请他们劝阻一下陈北玄先生，这只是个误会。”

    诸多将军们都默默点头。

    而乔治伍德在一旁看着，心下感慨。

    半天之前，众多将军们是用眼角看陈凡，认为弹指可灭。欧盟特使，更是趾高气昂，直接训斥陈凡，像吩咐手下般下达命令。

    但现在，诸国却要低声下气的去求华国，让华国劝阻陈北玄，还尊称陈北玄为先生！

    这就是实力啊！拥有实力，其他国家才会敬重你。

    乔治伍德心中感叹。

    .....

    而此时的陈凡，已经离开黑海，踏入了罗马尼亚境内。

    连续半小时保持超音速状态，连续以身合剑，斩断十几艘钢铁战舰，哪怕以陈凡的修为，都感觉有些微微疲倦。

    “不过快了，我能感觉到，离达蒙不远了。”

    陈凡目光如剑般直视西方。

    虽然感觉隐隐约约，似被秘法遮盖住，但他知道，达蒙就在那里，七杀咒绝不会错。

    与斩杀血魔达蒙相比，报复欧洲各国，那就属于第二位。陈凡万里追杀而来，一路斩灭上万人，为的不就是杀达蒙吗？

    “达蒙，你恐怕没想到吧，地下佣兵救不了你，欧洲各国也救不了你。”

    陈凡冷笑一声，身影一晃，直接捏了个隐身诀，向达蒙所在冲去。

    他一踏入欧洲繁华地带，又使用隐身诀，顿时世界各国的卫星，就侦测不到他的位置了。诸多欧洲国家首脑们，更是慌成一团，深怕陈凡化身刺客，冲进总统府把他们杀掉，报仇雪恨。

    从罗马尼亚到奥地利，也就上千公里左右。

    陈凡捏了隐身诀，一路狂奔，不过两小时，就达到奥地利的一座古堡前。

    这座古堡大约有上千年的历史，非常古老，阴气森森，方圆周围数十里地，全是枯萎的黑树林。住在古堡内，宛如童话里的黑巫婆般。

    “血魔达蒙就在那里。”

    看着古堡，陈凡眼中杀气腾腾。

    既然已经找到达蒙，陈凡再不隐身，直接现出身形，飞临古堡上空。一声爆喝：

    “血魔达蒙，给我滚出来！”

    声音如滚雷般，瞬间划过天空，震得整个古堡似都颤抖，树木纷纷凋落，声音一直传荡数十里外。要不是这里没有多少人居住，恐怕早就震惊一大片了。

    “嘭。”

    一道血芒直射长空，现出达蒙的身影，他目光不可思议叫道：

    “陈北玄，你竟然这么快就找来了？”

    达蒙眼中，还带着惊骇之色。

    陈凡刚在黑海之上，与欧洲各国联军大战了一场，达蒙得到消息，还没来得及细作研究，陈凡就已经横越上千公里，冲到了他面前。尤其达蒙为了躲避陈凡，可是特地藏到这座枯萎城堡中，借助枯萎城堡的结界法阵，想要遮盖自己的气息，但还被陈凡找到了。

    “这不可能，你到底在我身上下了什么追踪咒？为什么我动用那么多遮盖痕迹的秘法，都没法逃掉？”

    达蒙狂叫道。

    “这个问题，你还是下地狱去问阎王吧。”

    陈凡冷笑一声。

    他根本不废话，直接一拍养剑葫，从腰间射出一道贯穿天地的剑虹，如同白虹贯日般，向达蒙射去。

    一击必杀，绝不留手！

    ps：第六更奉上，熬到夜里4点，终于把六更写出来了，小伙伴们，求投月票，作者菌明天会继续爆更的nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

六更爆发完毕，求月票，我还能战，再来！！！O(∩_∩)O

    六更一万八千字爆发完毕，明天继续大爆发！！！

    非常感谢大家呢，双倍月票前，我们和第一名差2000票。现在反超了3000票。但真的还不稳定，双倍月票期间，3000票其实只有1500票而已，半天就能超过了。

    尽管写到了深夜四点才把第六更写出来，但作者菌还能再战，答应大家的，就一定不会忘记。唯有努力和拼命，才不辜负读者们！30号作者菌会爆发更猛烈，更澎湃。求小伙伴们继续支持我，投一张月票。让我们冲过这最后48小时^^

    我一身战血咆哮，九死不悔，不负诸君。

    十里剑神顿首

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第563章 阻我者死！（第一更）

    “轰隆。”

    面对陈凡这贯穿天地的一剑，达蒙脸色狂变，身形暴退就要躲开，可是陈凡含怒出手，一剑何等惊人？天地间都响彻轰雷般的剑鸣声，那是飞剑划过大气，擦出的剧烈火花。

    剑气雷音！

    一剑斩破音障，三倍音速，宛如流光般。

    “嘭。”

    达蒙躲闪不及，直接被剑虹当空斩为两截，半个身体，都被恐怖的剑芒，搅成碎肉。虽然他立刻爆成一团血雾，想要迅速还原，但陈凡哪还让他有恢复的机会。

    “再斩！”

    陈凡冷喝一声。

    剑虹当空一绕，继续斩回来，再把血雾斩成四截。

    便是不死之身，被剁成碎肉，也会真的死去，何况达蒙只是区区血族之体，距离不死之身还差十万八千里。

    “快救我！！！”

    达蒙一声尖叫。

    只见一道足有数丈大小的白骨巨爪，从古堡中伸出，猛地拦向剑芒。但归元剑矫捷如龙，剑气雷音，威力何等之强？轻轻松松的斩破了白骨巨爪。

    不过就在这一顿间，一道黑芒猛地一卷，将达蒙拽入古堡内。城堡上空，隐约现出三个人的身形，正是亚瑟等三人。

    “陈北玄先生，在下海神教派的领主亚瑟，请听我一言。”

    亚瑟微微躬身：“您与达蒙先生之间的事情，我们已经知晓，西方黑暗世界，愿意做出补偿。我们可以拿出一千亿美元，赔偿给陈恪行先生，并且让达蒙先生解除诅咒如何？”

    达蒙满脸惊慌。

    他刚才差点就陨落在陈凡剑下，听到亚瑟所言，微微脸色一黑，但终究没开口，陈凡的强大，已经超出了他的想象。

    “让开，否则你们也要死。”

    陈凡立在虚空，眼中神芒如电，杀意如怒涛，金色剑芒在半空环绕，发出阵阵雷鸣声。

    一千亿美元，也许足以打动任何一位神境，便是整个缅国，一年的总收入才几百亿美元，千亿可谓富可敌国了。谁要是有一千亿，谁就能一跃成为太阳系最有钱的人，即便人仙面对这个层次的金钱，也得变色。

    但不要说一千亿，便是一万亿、十万亿美元在陈凡心中，又怎能比得上亲人的安危。

    “陈北玄，我等并非惧你。这里是西方，我们的地盘。你便是再强大，也别想在西方撒野。”枯萎城堡的大巫师山德鲁，板着一张惨白的死人脸道。

    “死！”

    陈凡根本懒得再说话，直接一捏剑诀。

    金色剑芒轰隆暴涨，化作二十丈长，如同一条金色神龙般，在天地间舞动，威能强大到不可思议，甚至空气中都爆起一团团的火花。

    “不好，立刻启动防护阵。”

    亚瑟等人脸色一变，迅速收回幻象。

    枯萎的古堡上空，顿时一层黑色雾气缭绕。这层雾气，是埋藏在地底千百万年的死气。在古代，枯萎城堡所在地，是一个古战场，东西方无数帝国在这里爆发战斗，死了不知道多少万人，所以积蓄了庞大的死气。

    如今被三位神境强者激发，瞬间浓郁的宛如鬼蜮般。

    甚至有幽灵在黑雾中浮现。

    “斩。”

    陈凡剑诀一挥，轰隆一声，璀璨的金色剑芒，就带着劈开天地之力，猛地斩在了黑雾上面。

    “轰。”

    黑雾一阵剧震，直接被劈出一道二三十米长的巨大缝隙，差点被劈开。古堡更是一阵颤抖，无数枯萎城堡的信徒、成员们，纷纷涌出，抬头看向天上那个挥动剑芒的东方身影。

    “那人是谁，太可怕了，仿佛大天使米迦勒降世般。”

    “好像是一个东方人，堡主已经启动了最强防护阵，竟然都差点被他一剑斩开，不敢想象啊。”

    “他这么年轻...难道是东方那个陈北玄？”

    枯萎城堡作为西方三大黑暗组织之一，虽然一直隐世不出，但实力却极为强劲，是可以与龙堂、四方楼、黑巫教比肩，甚至略有超过的。

    在城堡内，有七八位巫师级存在，他们都掌控从古代流传下来的黑巫术，威力无穷，精通各种诅咒、暗杀、下毒甚至召唤死灵的方法。放在地下世界，就是s级强者，与武道宗师平起平坐。

    但哪怕是他们，见到陈凡开天一剑的威势，都神情大变。

    “再来。”

    陈凡见一剑无功，召回剑芒，真元如怒涛狂卷灌入剑中。

    剑芒更是化作滔天蛟龙，凌空暴涨，足有二十五丈长，宛如横贯天日的金桥般。

    “不好，防护罩绝对支撑不住的，我们一起出手。”

    山德鲁脸色大变。

    只见一道六芒星从城堡的石板地面上升起，三位神境与达蒙各自占一个角，两位枯萎城堡的顶级巫师，则占了另外两个角，开始灌注法力。

    得了四位神境强者的法力，黑雾防护阵，不但迅速愈合了，而且越发浓厚，从外面看，就如同一个黑色的金属罩般，闪耀乌光。

    “开！”

    随着陈凡一声爆喝。

    二十五丈的剑芒，从天而降，仿佛神明劈出手中的神剑般，整个天地都在这一剑之间，被分割两段，而澎湃的剑气，甚至搅得空气都如怒涛。

    “轰隆！”

    就像导弹炸落的声音。

    十二级飓风从古堡上空卷起，向四面八方狂涌而去，震得方圆数百米的树木尽数折断。整个古堡都剧烈颤动，无数碎石掉下。

    而黑色防护罩上，被硬生生斩出一道五十米长的裂痕，从裂痕中几乎可以看到古堡内众人的表情。

    “噗噗。”

    两个顶级巫师，首先承受不住，直接被澎湃的剑气，搅成碎片。

    山德鲁、亚瑟、诺兰德三人，虽然都是神境中期以上的强者，但也都扛不住陈凡媲美人仙的一剑，纷纷震退数步。只有达蒙死死支撑在那里，浑身血芒如同血色火焰般在沸腾着。

    此时的达蒙已经发挥出自己真正的实力。

    一身修为哪怕不如人仙，但也已经达到人间巅峰，竟然比林漱溟、李长生等人正常状态更强半筹，直追人仙。

    “哗啦啦。”

    金色剑虹，几乎差一线就能劈开黑雾，斩入城堡中。可是被达蒙死死顶着，澎湃的六芒星法阵，迸发出无穷的力量，让剑芒只能发出一声不甘的鸣叫，就要退缩。

    “呼，终于顶住了。”

    众多枯萎城堡的成员们，脸上刚露出一丝庆幸的笑容时，却见陈凡身形一闪，化作一道流光，瞬间融入到金色剑虹中。

    仙家御剑术.以身合剑！

    “不好。”

    达蒙见状，脸色陡变，就要燃烧秘法，准备拼命。

    可是已经迟了，陈凡身剑合一，剑芒瞬间再次暴涨，化作了足有三十丈长，并且刹那间就击破音障，达到了五倍音速。

    “轰隆！”

    枯萎城堡的防御法阵，几乎在弹指间就被劈开。

    璀璨的金色剑虹，在众人还没有反应过来之前，就冲入城堡内。枯萎城堡作为一个传承数百年的势力，它的每一块砖石上面，都被刻下了小型法阵，能够保持上千年不朽，并且经受得住大炮的轰击。

    但在澎湃的剑气面前，这些砖石都如豆腐般，被轻易切开。璀璨的剑尾直接扫过众多成员，把这些只有入道境界的普通术士，直接凌空搅成血雾。而五六个修法巫师，刚来得及撑开防护罩，就被剑芒擦过，瞬间爆炸开来，变成碎肉。

    “拦住他。”

    山德鲁睚眦欲裂，手中擎着的骷髅法杖，猛地一顿，喷出一股如同长龙般的黑雾。这黑雾里面带着无数诅咒、死亡、冤魂之气，宛如冥神在呼气般。

    死神叹息术。

    当年山德鲁曾在北非的战场上，施展出这个法术，一口气卷走了上千名法军士兵的魂魄，成就了亡灵大巫师的威名。如今再次施展出来，威力更加恐怖，就是神境也得退让三分。

    可是陈凡不闪不避，剑芒横冲直撞，直接如劈开波浪般，斩破了山德鲁的黑气，顺势一剑直接斩断骷髅法杖，把山德鲁连灵魂带，都搅成碎片。

    一位站在世间巅峰的神境大巫师。

    就这样瞬间陨落了。

    亚瑟与诺兰德见状，脸都紫了，吓得魂飞魄散。

    “嘭。”

    诺兰德化成一股黑烟，想要离开，但被陈凡凌空一剑，当空劈成两截，只有一道神魂逃脱，陈凡理都未理他。他的剑芒再次暴涨，带着无可匹敌的力量，杀向达蒙。

    “嘭嘭嘭。”

    达蒙放出一道道诅咒血芒，想要拦住陈凡，可是都被剑芒当空劈开。

    剑仙一剑破万法，舍剑之外，再无他物。

    “住手，你不能杀他。”

    亚瑟见状，睚眦欲裂，猛地招来一团海浪，拦在了陈凡面前。

    “你不能杀我，你知道我是谁吗？”

    达蒙也一边化作血雾，向着枯萎城堡深处逃去，一边疯狂的高叫着。

    “我管你是谁，今日我必杀达蒙，挡我者死。”

    陈凡剑芒中，带着不可动摇的杀意，劈开海浪，直接斩破数层石板，一往无前，杀向达蒙。就在剑芒即将劈中达蒙的时候，一道黑色身形，突然拦在了陈凡身前。

    ps：第一更奉上，作者菌饭都不吃，立刻去写第二更，只要我还能码字，就永不倒下，求大家月票支持，对手正在疯狂追上来，我们的优势正在缩小中。十里剑神别无他法，只能求大家的支援了nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第564章 你不能杀他！（第二更）

    “当！”

    陈凡斩破天地的一剑，竟然被这黑影，以一只手硬生生拦住了。

    尽管陈凡此剑先破法阵，再斩山德鲁与诺兰德两位神境中期，更冲破了亚瑟与达蒙的法术，已经到了强弩之末。但这黑影能拦住陈凡一剑，代表他的实力已经傲绝当世，足以和李长生、林漱溟比肩，甚至超越。

    “嘭。”

    澎湃的剑气直接在黑影手中爆炸开来，黑影身形一退，他戴着手套的手掌，已经被凌厉的剑气搅成碎片，但很快，以肉眼可见的速度，迅速恢复过来。

    “你是谁？”

    陈凡微微皱眉，看着对面那人。

    那人穿着一袭黑色披风，面料华贵的紧身贵族礼服，腰间系着印刻着复杂花纹的犀牛皮腰带，脚踩黑色马靴，大约中年左右，容貌无比俊美，双眼猩红，宛如黑夜中的王者般。

    尤其身上的黑暗气息，仿佛汪洋大海一般深邃，超越陈凡在地球所见的任何人，甚至隐隐有先天的气息，让陈凡差点误认为，自己在面对一位先天修士。

    “黑公爵？”

    从后面追来的亚瑟，见到来人，顿时瞳孔一缩，大声叫道，话中带着惊疑，似没想到他会出现般。

    “英国女王座下黑公爵，见过陈北玄阁下。”

    黑公爵微微一躬身。

    他举止带着古老与优雅的味道，就像中世纪的贵族般。与他相比，达蒙就仿佛还未成年的小孩，无论力量还是历练，都与黑公爵相差太远。

    “你就是英国的守护者？”

    陈凡眼睛微眯道。

    华国有叶擎苍，俄国有奥列格，其他几个大国自然也都有守护者。但根据陈凡的听闻，在各国之中，守护者的实力最深不可测的，既不是横压当世的叶擎苍，也不是霸绝天下的美国，而是英国。

    大英帝国，百年前地球的主宰者。

    当年英国号称日不落，领土遍布全球。北美和俄国的平原是他们的玉米地加拿大和波罗的海是他们的林区澳大利亚有他们的牧羊场南非和澳大利亚的黄金流向伦敦印度人和华国人为他们种植茶叶....

    英国是真正以一国制霸世界，压的地球低头，与教廷抗衡，而且还是在没有核武的年代。无法想象英国当年的底蕴有多深，拥有多么强大的黑暗势力。

    “这样说也可以，我与我的同伴，确实守护了这个古老的帝国近三百年了。”

    黑公爵缓缓说道。

    他的话，不是谎言。

    陈凡能够从他身上，感受到那股无比深邃的黑暗之力，以及跨越数个世纪的苍老。但一般神境，撑死活一百五十岁，这人还不是地仙，怎么能活三百岁？

    陈凡目光扫过黑公爵已经愈合的手掌，目光一闪道：

    “纯血黑暗血族？不，如果是纯种的血族，你的手就绝对不会受伤，你是半血黑暗血族？”

    什么叫半血？

    就是父亲或母亲是纯血，另外一方不是纯血，血统只有一半。

    但成年纯血血族都是先天生命，半血的实力也异常恐怖，哪怕没有先天，也差不了多远。他远远超过陈凡曾经见到的雪狼族与奥列格等人，他们身上的血脉才几分之一罢了。

    “陈先生果然是东方大能，对我们黑暗血族也很了解。”

    黑公爵脸上微微惊诧。

    “黑暗血族是长生种，远比同辈的修仙者活的长久，成年血族可以存活八百岁乃至一千岁。你虽然只是半血，但活个三百岁却没问题。”

    陈凡摇了摇头：“我没想到，这个枯竭的地球上，竟然还有半血遗族在。不过你不该阻拦我，便是一尊真正的成年血族在这里，也拦不住我杀达蒙。”

    达蒙听到此言，顿时叫道：

    “叔叔，这家伙一路从华国追杀我到欧洲，连诺兰德与山德鲁都死了。而且他还是一个修仙者，似乎与仙门中人有关，你一定要拿下他....”

    “住嘴！”

    黑公爵回头一声怒斥，让达蒙闭嘴后，才面色严肃的看向陈凡：

    “尊敬的陈北玄先生，我知道您是东方的无敌强者，更可能是古老传说中的修仙者。但你不能杀达蒙，他身负高贵的血脉，是那位大人的后裔，受到我等的庇护，请您看在我的面子上，就此停手吧。”

    “作为赔偿，我等会提供东方地仙的法宝功法，或教廷圣者的圣器给您。您想要的一切，我都可以给您。”

    黑公爵信心满满的说道。

    大英帝国当年主宰整个世界，搜刮地球数百年，到底有多少宝物还藏在英国皇室与黑公爵手中，谁都不知道。仅仅地仙的法宝，以及圣者的圣器，就足以让无数神境打破脑袋。

    便是叶擎苍与林漱溟来了，也会拼死一争。

    “让开，否则你也死。”

    陈凡弹剑长啸，目光冷冽如冰。

    不要说地仙法宝，便是合道真仙的仙器，都拦不住陈凡杀达蒙之心。龙有逆鳞，触之必死。父母亲人，就是陈凡的逆鳞。

    “阁下，您可能不知道黑公爵大人的真实身份。”

    海神教派的领主亚瑟，在旁边说道：

    “黑公爵大人与他的伙伴们，庇护着大英帝国，在幕后执掌整个黑暗世界，与教廷对抗了数百年。便是以教廷九位神境大主教，也没办法奈何黑公爵大人。当年教廷之所以被美国逼着封山，也是依仗黑公爵大人之力。”

    “甚至，百年之前的神榜，就是黑公爵大人排的！”

    说到最后，亚瑟眼中露出敬畏之色。

    神榜为罗列天下神级强者的榜单，黑公爵为神榜排名，可见他的实力，已经超越了神境，达到了一个不可思议的境界。

    “百年之前是我排的，但现在真正执掌地球的是美国，我等与教廷虽强，终究不能抗衡核武。现在神榜，已经转移到美国手中。”

    黑公爵淡淡说道。

    他虽然这样说，但语气中那股睥睨天下的傲气，却无法掩盖住。

    “你废话太多了。”

    无论是亚瑟还是黑公爵，本以为陈凡会停手思虑一下。却没想到陈凡冷哼一声，剑气蓬勃而出，轰然炸裂开来，带着澎湃的雷音，猛地斩向达蒙。无论黑公爵是什么人，他有多强大，都没法阻拦陈凡杀达蒙之心。

    “你敢！”

    黑公爵脸色狂变，突然伸出手掌。

    纯净如水般的黑暗之力，在他掌中沸腾，凝成一道黑芒，猛地劈在了陈凡剑上。

    “嘭。”

    黑芒与剑气，竟然凌空爆裂开来，澎湃的劲气横扫整个地下空间，把这个古堡的地下，摧毁的一塌糊涂，连亚瑟与达蒙都被逼着连连后退。

    让陈凡诧异的是，黑公爵竟然没有借用天地之力，仅仅凭着肉身，就拦住了他的一剑。

    “不愧是半血遗族，不过你终究非纯血，不是先天。”

    陈凡眼中神芒暴涨，剑气如虹芒般，化作二十丈长的金虹，再次斩来。这一剑，已经有人仙之威，便是林漱溟、李长生在这里，不晋升人仙，是绝对挡不住这一剑的。

    “你们先走，我拦住他。”

    见到这一剑，黑公爵也面色严峻。

    他身形一晃，瞬间化出五道血影来。每一道血影都击破了音障，最后五拳合一，带着无比恐怖的爆炸之力，猛地砸在了飞剑之上。

    黑公爵竟然也能肉身破音障，并且短时间内能连续击破。

    他的，已经近乎先天之身，与陈凡差距不远了。

    “轰隆。”

    地下宛如有一颗核弹爆炸般。

    冲天的劲气，直接把上面的古堡都摧毁，在地面上炸出一个巨大的坑洞来。亚瑟与达蒙立刻化作两道身影，冲出地面，向远方逃去。

    “哪里走！”

    陈凡人随剑走，直接身剑合一，化作一道金虹追出地面，直奔达蒙而去。可是陈凡刚冲破地面，一道道高速飞行的金属子弹，就打在了飞剑上面。

    这些金属子弹，具有极大的穿透力，足以媲美穿甲炮弹般，而且带着高压电流。

    打得陈凡剑光剧烈颤动。

    他神念一扫，就见地面上，几十个穿着黑色流线型铠甲，宛如科幻电影中的机器人般，手里持着古怪的步枪，向陈凡扫射。

    除此之外，一道道高速奔行的身影，也从四面八方涌来，阻断陈凡的追击。这些人每一个，都双眼猩红，气息澎湃，足以媲美俄国的血狼卫，而且数量众多，足有数十位。

    甚至远处，还有激光炮遥遥对准陈凡。

    “陈北玄，此处已经被我布下天罗地网，就此罢手吧。”

    黑公爵从身后的地洞中冲出，胸有成竹道：

    “这里足有数十位穿着现代盔甲的法国特种战士，他们手中持着的电磁步枪，每一个人，都足以媲美一个连以上的军队。”

    “还有我亲手训练出来的五十三位血裔战士，比俄国的血狼卫更强。此外，还有诸多导弹与激光炮在对着此处，便是地仙肉身，也扛不住大功率的激光炮，同时欧盟也在附近，聚集了数万部队，你如果就此转身离开，我们就罢手如何？”黑公爵说着，一副尽在掌握中。

    他作为西方黑暗世界的古老执掌者，存活了近三百年，从来谋定后动。绝对不会轻易出手。一旦出手，必然要一击必杀达到目的。

    陈凡神念扫出，果然发现天上地下，无数枚武器，正在对准他。

    甚至陈凡隐约感觉到，一些武器能够威胁到他的生命。

    血魔达蒙站在远处的空中，得意的笑着望来，似算定陈凡要低头。

    “呵呵，就凭你们？”陈凡轻蔑一笑。“便是血族祖神来了，也不敢这样威胁我。”

    说完，在黑公爵惊怒的目光中，一枚金色小刀，从陈凡的眉心喷出，凌空一现后，瞬间斩向远处的达蒙。

    神元刀现！

    ps：谢谢符号哥和江南烟酒生大大的盟主。谢谢群里面，发月票红包的各位小伙伴。作者菌无以为报，只能拼命去码字了。不写完绝不睡觉，求大家投一张月票呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第565章 斩血魔达蒙！（第三更）

    神元刀！

    这柄陈凡入了神海境后，在识海中锤炼了一年多，最终凝练成的斩神之刀。凝聚了陈凡的无限神念之力，此刀一出，下斩九幽，上斩天神。乃是陈凡专门为地仙准备的。

    便是以李长生人仙之威，也挡不住神元刀一击。

    血魔达蒙虽强，精通无数东西方秘法，无比狡诈，更具备血族的不死之身，但同样也挡不住。

    就在黑公爵惊怒的目光中，以及周围众多战士的注视下。神元刀带起一缕金色刀芒，猛的横跨长空，斩向血魔达蒙。

    “拦住它！”

    黑公爵一掌劈出。一道如同黑雾般的神芒飞向神元刀。

    众多特种战士们，抬起电磁步枪，一枪枪射击而来。更远处的许多血裔战士，更是带起一道风般，冲向神元刀。

    但这一切在神元刀面前，都毫无作用。

    神元刀就如同一抹幻影般，并不存在于世间。穿过了无数金属子弹、，向达蒙劲射而去。

    “你真敢动手？”

    达蒙吓了一跳，没想到陈凡在诸多致命武器的围攻下，竟然悍然出手。

    他身形一晃，体表猛的爆起滔天火焰。那赤色的火焰，宛如血液般鲜红。乃是澎湃的血系魔力幻化而出，足以扛得住炮弹的射击。尤其达蒙自信，自己乃是不死之身。便是扛着陈凡飞剑，都死不了。

    可是在达蒙惊骇目光中。

    神元刀直接无视了他的护体血焰，射入了他的，直接斩进神魂中。

    “不！”

    达蒙发出一声惊天动地的凄厉惨嚎声。

    周围众人震撼看来。只见达蒙周围澎湃的血色火焰，竟然猛的一黯，然后竟然熄灭了。紧接着他眼中的赤芒也开始迅速消失，气息陡然降落。最后整个整个身体仿佛没有力量支撑般，直接从天上掉落地下。

    达蒙的神魂，竟然在那一刹那间，被陈凡一刀劈为了两半。

    神魂破碎，再是不死之身，也得死！

    “啪嗒。”

    达蒙的尸体砸在地面上，掀起一片灰尘。

    全场死寂。

    所有人一片目瞪口呆。连在远处飞机的驾驶员们，都瞠目结舌。

    肆虐欧洲百年，位列神榜第三的血魔达蒙，就这样死了？

    海神教派领主亚瑟，失魂落魄，嘴里念叨着：

    “这就死了？怎么可能？这下完蛋了。”

    而黑公爵站在那，面色铁青。这位天地崩塌，都能保持优雅贵族气度的强者，此时身上爆起一阵惊天动地的杀意。他猩红的双眼，宛如血瞳般，死死盯着陈凡，一字一句道：

    “陈北玄，你胆敢杀死达蒙，你知道自己在做什么吗？”

    陈凡不答，双眼微眯。

    他感受到，自己杀死达蒙之后。一股无形的枷锁就从身上散去。那是陈凡曾经指天发誓，立下的誓约。如今誓约解除了。陈凡晋级先天，再不会遇见心魔劫了。

    “杀了他！”

    黑公爵一挥手，怒吼道。

    “砰砰砰。”

    一道道高速飞行，带着灼热电流的金属子弹，就从四面八方向陈凡射来。这些穿着海神战甲的特种战士们，手中持着的电磁步枪，每一击威力都足以媲美大口径穿甲弹，便是陈凡的护体真元都扛不住。

    不过陈凡也不需要扛。

    “嘭。”

    陈凡身形一晃，瞬间击破音障，带起一道道残影，冲出了众人的包围圈。

    沿途有铁甲战士想要阻拦陈凡，被陈凡随手一巴掌，就拍成了铁饼。他们的装甲，也许能扛住坦克大炮的轰击。但在陈凡面前，却如同儿童般脆弱不堪。

    弹指之间，陈凡就连杀七八个铁甲战士，即将冲破包围圈的时候。

    “嗖。”

    一道灼热的，足有拇指粗的红色激光，从远处激射而来。激光的速度何等之快，每秒三十万公里。陈凡根本没法躲过，就被红色激光射中。

    “嘶。”

    几乎一刹那间，陈凡护体真元就被击破。紧接着红色激光射中了陈凡的肩膀。具有极高穿透力的激光射线，直接在陈凡肩膀上，拉出一道血痕出来。

    这是陈凡到欧洲以来，第一次受伤。

    “破。”

    陈凡一剑劈出，横越上千米，直接把那座激光发射器给击毁。紧接着，数十个双眼血红的血裔战士，就从四面八方向陈凡涌来。

    他们速度极快，每一个都带起道道残影。纯以速度来说，足以媲美神境。

    并且他们手中持着的深蓝色光刀，嗡嗡颤动着，带起一道道刀芒，威力仿佛可以斩金断铁般。显然这些光刀，也是高科技武器，专门开发出来，对付陈凡的。

    “一群混血的杂种，也敢在我面前撒野。”

    陈凡冷笑一声，并指成刀，凌空一划。

    一道长达数十米的青色刀芒从陈凡手中斩出，拦腰一切，瞬间就斩杀七八个血裔战士。但更多的血裔战士，从四面八方冲来，贴近陈凡的近前。

    这些血裔战士们，都穿着黑色的紧身服。紧身服的材质不知道是什么特殊材料制成，给陈凡感觉，很像俄国血狼卫穿的生物装甲。而他们手中持着的光刀，跳动着点点光芒，在剧烈震动着，隐隐给陈凡一些威胁。

    周围的特种战士们，也开始反应过来，调转枪口指向陈凡。

    甚至陈凡感觉到远处，一门门激光炮，同样开始瞄准他。

    “滚！”

    陈凡在不和这些喽啰纠缠，一拍养剑葫。

    九道惊天长虹，从他腰间射出，在天地间瞬间拉出九条血路来。无论是穿着防护服的血裔战士们，还是有海神装甲的特种战士，在斩金断铁的飞剑面前，都宛如豆腐般，瞬间被一分为二。

    “嗖嗖嗖。”

    九道剑芒横天，杀的周围数公里内，人头滚滚，血流成河。什么科技武器，在这九口飞剑面前，也得瞪眼睛。飞剑太小了，速度又太快，根本没法打中。

    “黑公爵，你还想战吗？”

    陈凡背着手，目光似笑非笑看向黑公爵。

    黑公爵面色铁青，手掌紧紧攥着，猩红的眼瞳中光芒闪烁不定，过了许久，才缓缓道：

    “陈北玄，你胆敢击杀那位大人的后裔，就是我们血族之敌。我们血族穷尽一切之力，都会斩杀你。”

    “只要你们敢来，就别怪我屠灭你们。”

    陈凡冷笑一声。

    在陈凡看来，便是眼前的黑公爵，都不能称作真正的血族。至于那些血裔战士，更是抽取黑公爵的血脉，通过基因技术转嫁给普通人，制造出来的。血脉之力更加稀薄，而且从各方面都和半血种族都差远了。

    “走。”

    黑公爵一挥手，众多超级战士们，都如同流水一般，向后撤去。

    陈凡背着手站在那，也没有追赶。他能感觉到，刚才一股奇大的危险，在遥遥指着这里。地球之上，能够给陈凡带来这么大威胁的，只有核武了。

    “不过英法两国，真有决心在自己的地旁上，投放核武吗？”

    陈凡轻蔑笑着。

    核武一旦爆炸，动静太大了。举世皆知，便是英法两国元首，如果不是面临生死存亡之际，也不敢冒天下之大不韪，在欧洲腹地投放核武。

    毕竟欧洲和西伯利亚雪原不同，这里人口密集，普通人众多。

    所以无论陈凡还是黑公爵，都是一触即分，没有真正交手。不过陈凡有种预感，黑公爵绝不会放弃的，他还会再来。下一次，黑公爵必然是准备万全，带着十足的杀招而来。

    “你如果是真正的血族，我还忌惮三分，区区半血，再强又算什么？”

    陈凡摇摇头。

    他身影一闪，也从枯萎古堡前消失。

    紧接着，一连串的消息，如同飓风般，向全世界席卷而去。世界各个大国、诸多财阀领袖、众多势力首脑，以及黑暗世界都被震撼了。

    自从陈凡万里追杀达蒙以来。

    一路行来，屠灭了诸多武装组织，以一敌万，杀的里海之水为之血红。

    之后更一掌拍死欧盟特使，在黑海上空斩落了欧盟数十架战斗机，把黑海舰队都给斩灭。紧接着，追入奥地利，连斩大巫师山德鲁、黑暗议会会长诺兰德以及血魔达蒙三位神境。

    这些消息，一个比一个劲爆。

    要知道。

    欧洲可不是俄国。他们代表大半个西方世界，在当今世界的地位仅次于美国。欧美联手，压的世界低头。连华国与俄国都只能勉强抵抗。英法两国，更是当世大国，掌握核武的存在。都被陈凡这样一剑击破，这代表着何等可怖的事情？

    “山德鲁死了、诺兰德死了、达蒙也死了。陈北玄这是要以一个人，压下整个西方黑暗世界吗？”

    有黑暗组织的强者，倒吸一口凉气道。

    “他恐怕不仅仅是想压下黑暗世界，而是要压下整个西方吧。”

    更多人目光思量道。

    相比起山德鲁等三位神境之死，黑海舰队的覆灭，更是惊动世界。毕竟这可是一整支现代化舰队啊。还有诸多导弹以及战斗机，几乎代表着地球常规武力的最高峰了。

    “连战舰与导弹都奈何不了陈北玄，难道他真是无人可制了吗？”

    无数人哀叹道。

    ps：越写到后面越累，但作者菌会支撑住的，小伙伴们，有月票的赶紧投，就剩最后一天了呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

万死、孤城、我不愿降！！！（请加qq群173822811）

    就在大家从清晨醒来时，作者菌还在继续码字。

    2016年就剩最后一天了，新人王的争夺也只剩最后20个小时。

    从7月1日开书以来，无数的读者陪伴着作者菌走过这半年，陪伴着陈北玄一步步成长，陪伴着修仙这本书，登上一个个高峰。

    现在我们距离2016年新人王的位置，只有半步之遥了。但这半步之遥，仿佛天堑。

    12月初的时候，我们和对手差一万张月票。靠着大家的努力，终于追平了，甚至昨天还反超一万张，但现在，优势被极度缩9000张、8000张、7000张，在作者菌写下这行字的时候，只剩下4000张的差距了。在双倍月票的时候，就意味着只有2000张月票。两千个人投月票，就能轻易超越修仙，超越我们一个月以来，无数天的努力！

    对手很强大，他是起点15年来最强的新人。他是2016年十二天王之一，他均订过4万，是作者菌的一倍，他带火一个流派跟风无数，他粉丝值比作者菌也多一倍，他....

    但是！！！

    这就是不战而降的借口吗？

    这就是我们低头求饶的理由吗？？？

    都市修仙这本书和对手同一个月开新书。到现在，作者菌写了170万字，而他只写了70万字。5个月时间，作者菌比他多写100万字！！！

    从11月11号，我们开始爆发以来。

    我们夺得了11月月票榜第四，12月月票榜第二的位置！

    我们在起点热销榜前三待了整整五十天，对手需要靠白银盟主打赏才能超过我们！！

    我们在书城热销榜冲进了前20。我们在手机热销榜冲进前15。我们的搜索人数每天超过20万人，而对手只有5万人。

    我们的读者总数，是他的4倍、5倍，甚至更多！！！

    但对手的土豪读者则比我们多，盟主比我们多，准备比我们更充分。他们从12月月初的时候，就在盟主群读者群里面众筹，筹集十万资金，在月底发月票红包。

    在作者菌每天埋头码字的时候，对手可能只需要每天写三四千字，然后等着他的土豪读者们，把他抬进新人王的宝座。用月票红包砸死我们，从我们身上碾压而过，酝酿好把我们一击必杀。

    我没有那么多土豪支持，我也没有从天而降的众多荣誉与桂冠，我只有靠你们。靠每天超过10小时的码字，靠一天一万两千字以上的爆发，去辛辛苦苦，争夺那一丝丝希望，一丝丝曙光，哪怕只有一点。

    支持作者菌的，无论您是起点、阅读、手机、浏览器还是其他地方的读者，请来起点投一张月票给作者菌，有余力的不要打赏请发月票红包，请加这个群：173822811。

    这最后的20个小时内，作者菌会不眠不休，陪伴着大家，在这个群中，时刻报告写作进程。

    在大家看完这个单章的时候，作者菌会继续码字，疯狂存稿，等待最后的一波爆发，决定胜负与归属。

    无论胜败荣辱，让作者菌和大家一起承担。

    万死。

    孤城。

    但我，不愿降！！！

    十里剑神，写于2016年12月31日，清晨，6点。

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第566章 震撼的世界（第一更）

    战舰、飞机、导弹。

    基本上已经是这个世界，最强大的常规武力了。只有寥寥几个国家掌握，大部分国家，还开着二战世代老旧的炮艇罢了。

    但强大的黑海舰队，在陈凡面前，却被一剑斩沉一艘。短短半个小时内，就尽数沉没。

    号称空战无敌的台风、阵风战斗机。更是在九口飞剑面前，没有一点作战能力，尤其飞剑那远大50公里之外的战斗距离，更是让无数见证者，眼角直跳。

    至于陈凡硬扛导弹雨，却毫发无伤，简直让人无语。

    ....

    美国，五角大楼。

    这个掌控上百万美军，操纵着地球最强大武力的基地，无数专家成员们正在激烈忙碌着，众多将军们一遍又一遍的看着之前的卫星录像，相顾无言。

    “诸位将军，你们感觉，陈北玄的战斗能力，到达什么程度了呢？”

    美国国防部副部长，凯恩将军环视左右道。

    凯恩将军足有六十岁，却剑眉鹰视，乃是军中的强硬派人物。

    “将军，我们的欧洲盟友战斗力虽然稍弱，但他们拥有的武器，基本与我们没有代差。如果连他们的导弹都没法击杀陈北玄的话。那估计只能动用超级破甲弹或巨型钻地导弹了吧。”

    一位陆军少将道。

    “可以采用激光武器，我们最新研制的雷神激光炮，全力一击，足以击穿三辆坦克的护甲。陈北玄哪怕身上那层金甲再强，也不可能挡住的。”

    旁边一位中情局参谋插嘴。

    “激光炮想要射中太难了，根据我们法国朋友的消息，他们在奥地利与陈北玄又进行了一场小规模战斗。激光炮虽然伤到了陈北玄，但陈北玄开始高速移动后，就没法再瞄准他了。”

    空军少将唐纳德皱了皱眉。

    “法国人和英国人这么没用？他们不是成天吹自己的海神战队多么强，基因战士多么厉害吗？”旁边的一位老将军嗤笑道。

    这位老将军扛着三星上将军衔，是美国大西洋舰队的司令，历来鄙视欧洲诸国。

    “欧洲人的海神装甲，比我们的战神装甲，落后一个时代。至于他们的基因战士，更是个笑话。找几头吸血鬼，从他们身上提取点血液，植入到士兵体内，就号称基因战士了？我们秘密实验室中研制的生物战士，不知道比他们强多少倍！”

    那位中情局参谋冷笑道。

    凯恩将军闻言眼睛闪了闪，没说话。

    美国作为地球上最强大的国度，确实有自己的傲气。

    无论是科技、军力、武器都傲视全球。远非区区法国或英国可以比的。

    “但诸位，我们必须注意到，黑公爵又出现了。自从五十年前，他逼迫教廷封门，退隐夏宫以来，已经有数十年没有现身。没想到今天，却为陈北玄出世了。”

    凯恩将军敲了敲桌子道。

    “黑公爵！”

    当这个名字出现时，众多老将军齐齐脸色一肃。而许多年轻的将军参谋们，则满头雾水，不明所以。

    “伟大的美利坚，还有需要忌惮的人？”

    唐纳德少将不解道。

    美国镇压地球，任何神境都不敢在美国放肆。当年以洪门之强，都缩到了南太平洋小岛上去。这黑公爵何德何能，让诸位将军忌惮？

    “如果硬要说顾忌的人，地球上可能有两个半。一个是黑公爵，一个在教廷，华夏的叶擎苍算半个。”

    中情局参谋耸了耸肩：“当然，也许现在又加了个陈北玄。”

    .....

    除了美国外，所有关注这一战的大方，以及众多顶级世家财阀之主，都瞠目结舌。

    陈凡在这一战中展现出来的力量，太恐怖了。竟然压倒了西方各国。虽然这是因为英法不愿动用核武的原因，但也足以说明陈凡的强大。

    “不愧是陈六国啊。他已经打通了英法俄三个副本，很快就要战翻五常，成为名副其实的第六大国了。”

    白虎连连摇头道。

    他说的是网络论坛上一个经典的梗。

    一个国家，想要成为世界真正的大国。需要前后研制出原子弹、氢弹。然后再击败三个常任理事国的联军，最后才能成为联合国常任理事国，具备和美国平起平坐的地位。

    而陈凡显然就走在这条路上。

    “好了，不要胡乱编排陈将军。”萧部长敲了敲桌子：“欧洲方面，怎么说？”

    “欧盟大使递交请求，希望我们举中调停。让陈北玄别再乱来。”朱雀无奈道。

    萧部长也微微皱眉。

    陈凡那性格，大家都知道。

    人不犯我，我不犯人。人若犯我，屠城灭族。

    想要让他停手，谈何容易？

    “这个我和李牧臣将军，以及陈家那边联系一下吧。”萧部长拍了拍脑袋，也有些苦恼。正准备宣布散会时，忽然朱雀奇怪道：

    “部长，这个黑公爵是谁？消息上面说，他好像率领英国的血裔战士，和陈北玄打了一架，而且似乎没死？”

    “黑公爵？”

    萧部长闻言瞳孔一缩，脸色狂变：

    “他怎么现世了？”

    .....

    在世界各国热议陈凡大战舰队时。

    黑暗强者们，则在津津乐道陈凡追杀达蒙的事情。

    “啧啧，这陈北玄太凶残了。一路从华夏追杀奥地利。这路上不知斩了多少佣兵团和中亚强者们。据说里海的水到现在还是红色的。连西方三巨头，也被杀了两个，就剩亚瑟还活着。”

    一位韩国跆拳道宗师幸灾乐祸道。

    之前陈凡杀六大神境，东方武者们如丧考批，怒斥陈凡。但现在，陈凡又连斩西方三位神级强者，东方武者们又转而力挺他了。

    “枯萎城堡的山德鲁，黑暗议会的诺兰德，以及血魔达蒙。这基本是西方世界最强大的三位神级强者了。尤其是血魔达蒙，百年前位列神榜前三。”

    另一个马来国术士皱眉道：

    “我只是不明白，如果西方只有这三四个神境的话，当年是怎么压倒整个东方，征服全球的？要知道百年前，东方可是有超过十位神境存在。”

    论坛众人，也纷纷不解。

    百年前神榜前十，东方强者占了一半以上，西方就两三个名额。为什么东方世界被打的这么惨？几乎全部被征服，连华国都差点沦陷。

    “那是因为，有黑公爵存在！”

    洞察者突然冒出来，幽幽道。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第567章 黑暗主宰（第二更）

    “黑公爵？”

    论坛上面一片平静。

    过了许久，才有人用疑问的口气道。

    “这是什么人，没听说过啊。”

    “是啊，神榜上面，似乎没这个人。”

    “难道是西方隐藏的神境，但只多一个，怎么抵得上东方众神？”

    众人纷纷不解。

    叶擎苍、林漱溟、渡边武夫、姚道一、李长生...澹台轻璇。东方屈指一算，至少有十二三位神境，而且好几位都是神境巅峰。

    西方只有三巨头加血魔达蒙罢了，大猫小猫三两只，加上黑公爵就压倒东方了？

    “黑公爵不上神榜，但百年前神榜是他排的。”

    洞察者直接抛出炸弹。

    “什么？”

    众人一片惊呼。

    能排神榜者，必然有着压倒当世的力量。背靠美国的无敌武力，才敢排神榜。否则你随便阿猫阿狗就宣称自己要给天下神境排名，说不定就被一位神境一掌拍死了。

    “阁下，您说的黑公爵，难道就是...黑暗主宰？”

    一位老牌高手，突然说道。

    “黑暗主宰真的存在？”

    有人惊呼道。

    自古相传，黑暗世界背后。有一位主宰执掌着一切。现在黑暗世界的众多规则，包括佣兵团、赏金猎人、超凡者等级划分、各大榜单排名、杀手组织排名等等。都是由黑暗主宰定下来的。

    黑暗世界能够如此兴旺，不受当世大国的打压或摧毁，也靠的是黑暗主宰之力。

    传说他是西方世界幕后的掌控者，无数老牌财团甚至国家，都被黑暗主宰操控着。连西方世界的几位神境，也听从黑暗主宰的命令。

    但这只是传说罢了，从没有证据，证明黑暗主宰的存在。

    操纵欧洲各国，听起来简直像玩笑般。

    英国法国，都是安理会常任理事国，掌控核武的存在。随时都能毁灭世界。

    “不错，他就是黑暗主宰。”

    没想到洞察者却点了点头。

    这一次，所有人不止是惊呼，而是震撼了。

    “怎么可能！”

    大部分人都不信。

    “确切的说，黑暗主宰，不是一个人。而是一个国家，一个部门，一群人。黑公爵是其中的首领罢了。”

    洞察者缓缓开口道。

    在他的讲述下，论坛上众人才知道事情的真相。

    据说在数百年前，大英帝国最鼎盛的时候，英国为了抗衡教廷。成立了一个部门，专门收拢欧洲的地下世界强者。

    包括吸血鬼、狼人、黑暗武士、巫师、女巫等等，都可以入内。

    那个部门，名叫黑暗世界仲裁部。

    而部门的首脑，则是黑公爵。

    黑公爵从三百年前，就执掌黑暗仲裁部，整合了整个欧洲的黑暗强者们，为欧洲乃至世界的黑暗势力，划定了规则，统御他们的力量，共同对抗如日中天的教廷。

    黑暗仲裁部与教廷的战争，一直延续了数百年。

    一直到一战二战开启，强国林立，现代化武器越发强大，最后核武现世。最终压倒了教廷，逼得教廷封门。

    “黑公爵数百年来，执掌仲裁部，为黑暗世界设立规矩，仲裁各大组织与国家的纷争，所以很多时候，人们将他敬畏的称作黑暗主宰。”

    洞察者最后以这句，作为收尾。

    听到的人，无不惊心动魄。

    “原来我们这么多年，都是在遵循他的规则啊。”

    一位黑暗佣兵长叹道。

    “但不对劲啊，便是神级强者，也只能活一百多岁。黑公爵怎么会从三百年前，活到现在？”有人迅速质疑。

    “黑公爵是传说中的长生种，血统最纯正的吸血鬼之一，据说血脉来自于千年前的血祖。不仅寿元悠长，力量同样超越普通神境，足以媲美东方的人仙。而且没有人仙时间的限制。”

    洞察者解释道。

    “黑公爵这么强？那岂不是说，陈北玄击杀血魔达蒙，触怒了黑公爵？”

    日国的武士幸灾乐祸道。

    “哼，那黑公爵也没奈何陈北玄。更何况，连欧洲联军，加上七位神境联手都没打过陈北玄。区区一个黑公爵算什么？”

    华国的武者立刻反驳。

    不少人迅速在论坛上战起来，争论到底是黑公爵更强，还是陈凡更厉害！

    陈凡虽然这几年来，战绩彪炳，号称东方第一神境，甚至地球第一人。但黑公爵存活于世三百年，更曾经是黑暗世界的主宰者，一个人压倒了东方众神，理论上来说，未必比陈凡逊色的。

    “你们错了。我之前就说过，黑暗主宰不是一个人，而是一群人的称呼。”

    洞察者幽幽道：“黑暗仲裁部，一共有五位仲裁长，黑公爵只是其中之一罢了。他与另外四位加起来，才是整个黑暗世界的主宰者。”

    此言一出，顿时整个论坛，一片死寂。

    所有人都鸦雀无声，不发一言。

    “五位仲裁长？五个相当于黑公爵那么强大的存在？五个人仙？”

    这是什么概念？

    一个林漱溟或叶擎苍，就横压华夏了。黑公爵级的强者，却有五位。难怪敢号称黑暗主宰，为整个黑暗世界制定规矩，甚至压倒东方众神，让东方几乎成为西方的殖民地。

    “这下，陈北玄有大麻烦了。”

    日国武士嘿嘿笑道。

    华国的众多武者们，则尽数失言，一句话都不说。

    当年黑暗仲裁部如此强大，却依旧斗不过教廷，那教廷鼎盛时候，又是何等风光？

    有人互相想到。

    .....

    而此时的陈凡，正坐在奥地利首都维亚纳，金色大厅旁的一个餐厅中。

    在他对面，是白发肃然的奥列格，以及金发长腿的女特工娜塔莎。

    “阁下，您确实闯大祸了。”

    奥列格摇头道。

    “你指的是欧盟？他们不敢动用核武的。”陈凡耸了耸肩。

    “不，我说的是黑公爵！”

    奥列格面色严肃道：“他是血祖的十三血卫之一，我没想到，数十年之后，他还活着。既然黑公爵在，那么他的四位同伴应该都在。”

    “更关键的是，如果黑公爵所言没错的话，血魔达蒙，可是血祖的直系后裔啊...”

    奥列格苦笑道。

    “血祖？”

    陈凡眼睛微眯。

    未完待续。www.gebiqu.com
------------

第568章 血祖的传说（第三更）

    血祖。

    这不是陈凡第一次听到这个名字了。

    据说这是世间最后一只吸血鬼，藏剑上人在叙述中，也曾记录他当年游历西方，与血祖碰面的事情。不过那都是近千年前的事情了。这位血祖哪怕还活着，恐怕也有上千岁了。

    “不错，正是血祖。”

    奥列格面色严峻道：“血族与我们狼人部落不同，当年我们狼人部落的始祖，被教廷直接镇杀了，导致我们狼人部落尽数逃遁到西伯利亚。而血祖则在与教廷圣者圣.奥古斯丁的战斗中，遭受重创，但终究活了下来。”

    “传说他沉睡在东欧的某个古堡之中，数百年会醒来一次进食。每次都在欧洲大地掀起滔天血案。动辄一个城市的人都被吞噬干净，死伤数十万人。上次苏醒好像就在百年之前，不过当时信息不发达。所以知道的人不多。如果达蒙是血祖的后裔，也说得通，因为达蒙的父亲，确实比较神秘，并且在百年前消失。”

    这位俄国老将军说着，脸上前所未有的凝重。

    “啊？存活上千年？”

    娜塔莎在旁边听得目瞪口呆。

    自从她遇见陈凡，加入克格勃以来，已经接触到不少机密。

    比如狼人、超凡者、神境、吸血鬼等等。但是活了上千年的老妖怪，还是不敢想象。尤其吸食一个城市的生命，更听着像神话一样。

    “如果是采用这种沉睡，减少消耗的方法，确实可以熬到一千年开外。”

    陈凡点点头。

    但这种方法，往往是修士或异族强者万不得已，才使用的。毕竟沉睡之后，整个人几乎陷入混沌中。哪怕活个一千年一万年又如何？还不如别人一百年来的精彩呢。

    “不过这只是传说罢了，甚至包括百年前南非地区的那个血案，都不知道是不是黑公爵等人故意制造，以恐吓教廷的。”

    奥列格摇了摇头。

    地仙血祖这些，距离当世神级强者太遥远了。

    毕竟地仙已经有近千年没在地球露面，流传下来都是传说，没有实例。便是奥列格这样的血狼族后裔，都不太相信。

    “不过血祖不存在，那五头血卫却是实打实的。”

    奥列格说道。“当年血祖身边有十三头血卫，不过在与教廷的战斗中，折损大半，如今只剩下黑公爵五人了。这五人执掌仲裁部，背靠着大英帝国的力量，几乎掌控着整个西方世界的力量。便是现在，都拥有巨大的影响力。”

    “五头半血血族吗？”

    陈凡点了点头，表示明白。

    黑公爵等人也许很强，但并不放在陈凡眼中。唯一让他较为担忧的，只有血祖罢了。

    但就像奥列格所言，血祖是否存在，还只是个传说。便是血祖真存在世间又如何？陈凡的诸多杀手锏，就是为这些地仙生物准备的。

    “对了，欧盟的官员正想联系您，为之前的事情。并且专门为您准备了一个酒会，想向您致歉。”娜塔莎在旁边说道。

    “欧盟吗？”

    陈凡淡淡一笑。

    之前的欧盟的阻击，虽然没伤到陈凡。却终究把陈凡搞得灰头土脸，想要熄灭陈凡的怒火，那就必须付出极大代价才行。

    陈凡与奥列格正说着，目光忽然扫过窗外，就见到一个身材妖娆，穿着时尚华贵的东方女子，从金色大厅门口出来。东方女子身边，还伴着一个高大英俊的白人男子。

    那女子目光扫中陈凡，猛的一亮，爆起惊喜叫道：

    “陈先生，我是李欣茹啊。”

    说完，就带着男伴进了餐厅中，满脸欣喜之色。

    “李欣茹？”

    陈凡先是微微一愣，然后点了点头。

    他想起这女子是谁了，不正是和云芊芊齐名的大明星嘛，曾经还在港岛游轮上色.诱过陈凡。没想到时隔数年之后，竟然在维亚纳遇见。

    金色大厅是有名的音乐圣地，每年都有很多人慕名而来，想要进去一睹世界级音乐家们的风采。所以一票难求。

    “陈先生也是来金色大厅，信奉海蒂诗小姐的歌喉吗？她的嗓音真的宛如天籁般，而且人也长得极美，宛如森林中的精灵般。”

    李欣茹兴奋说道。

    “算是吧。”

    陈凡不置可否。

    站在旁边的白人男伴，目光扫了眼陈凡，不由闪过一丝轻视。

    此时的陈凡，已经变回了普通容貌。毕竟青帝长生体的容貌太过俊美，在都市中极为显眼。而且知道的人也非常多。陪伴在陈凡身边的俄国老者与金发美女，似也不是什么了得人物。

    不过看到李欣茹见陈凡那满眼放光的样子，男子还是眉头微微一皱，然后伸手一招，这家餐厅的老板，就主动过来，男子吩咐两句，然后抬头道：

    “既然是琳达的朋友，诸位不如随我一起去楼顶的风景平台，这种沿街餐位，只是普通平民的位置。”

    旁边的李欣茹也道：

    “理查德是帝蒙斯家族的继承人，年纪轻轻，就掌控好几个香水与时尚品牌呢。这家店也属于帝蒙斯家族的产业。”

    白人男子也分度翩翩道：

    “你好，我是帝蒙斯.理查德。”

    理查德本以为，自己说出家族名，三人脸上会有惊讶神情。没想到无论是陈凡，还是奥列格，脸色一变未变。

    帝蒙斯家族，是奥地利很有名的古老世家。

    据说还曾有奥匈帝国皇室血统。现在家族头衔上，还有西班牙的伯爵封号。几个驰名世界的时尚品牌都出自帝蒙斯家族。而且帝蒙斯家族和西方娱乐圈交际很深。毕竟时尚品牌本就是与明星挂钩。

    但陈凡与奥列格，一个是北玄仙尊，一个是俄国元帅，眼中哪有这种家族？

    见陈凡神情不动，理查德眼中闪过一丝愠色，正要继续开口。这时，电话响起，是欧盟的人在询问陈凡是否出席酒会。

    陈凡起身道：“走吧，正好去和他们见见。”

    “好。”

    奥列格与娜塔莎也跟着起身。

    三人就这样，完全无视了理查德与李欣茹，推门而去。

    理查德站在背后，眼角直跳，脸上的笑容都为之一僵。

    还是李欣茹赶紧道：

    “理查德先生。陈先生在东方，是非常尊贵的存在，便是我们公司的老板都很敬重他。也许他有点什么急事吧。”未完待续。www.gebiqu.com
------------

第569章 欧盟酒会（第四更）

    “哼。”

    理查德哼了声，余怒未消。

    他本来想彰显家族实力与身份，彻底压倒陈凡的。没想到陈凡却理都为理他，这让骄傲的查理如何能接受。

    “琳达小姐，我们不用理会他们。欧盟的一位副理事长，刚宣布在维也纳中心礼堂，举办一场高规模的酒会，邀请一位尊贵的客人，据说有不少欧洲名导和明星参加。我有两张请柬，您愿陪我一起去吗？”

    理查德风度翩翩说着，目光扫过李欣茹的纤腰和翘臀，眼中闪耀着一丝兴奋。

    李欣茹绝对属于东方美人中的尤物，而且正处于女人黄金年龄，一颦一笑都妩媚多姿，美眸波光流转，宛如勾魂的妖孽般。

    一张通往欧洲上层社会的请柬，应该足够吸引她了。”

    果然，李欣茹听闻，美眸一亮。

    她虽然在国内，算是一线女星。但出了华国，却名气大降。来了欧洲更是变成毯星一流，如果能踏入上层社会，结交一些欧洲名流，会极大的提高李欣茹档次。

    “可是...”

    李欣茹目光不甘的，看向陈凡等人背影。

    虽然李欣茹只在三年前，见过陈凡一面。但陈凡那挥手击杀华艺少董聂舜臣，逼得聂远湖低头的威势，深深印刻在李欣茹心中。

    后来据李欣茹打探，说陈凡有很深的军中背景，靠山极硬。

    这样一个有靠山，有实力，还神秘莫测的年轻人。若能抓住，李欣茹后半生就有依靠了。可是理查德同样不可多得。

    帝蒙斯家族在欧洲娱乐界，具有很大影响力。

    要是通过帝蒙斯，接了欧洲几位大导演的电影，李欣茹就冲出华国，走向世界，成为国际女星了。

    她纠结一下，见陈凡已经走远，终究叹了口气，点头同意。

    ......

    陈凡与奥列格离开餐厅后，早就有欧盟派来的专车，在等候他们。

    “尊敬的陈先生，这件事，只是一场误会，希望通过这场愉快的酒会，能解开贵我两方的误解。”

    欧盟委员会委员，查尔斯大笑着迎了上来。

    查尔斯曾是奥地利副首相，离职后就任欧盟委员，地位极高。在整个欧盟都算举足轻重的人物。

    “这只是个误解？”

    陈凡眼睛微眯，似笑非笑。

    查尔斯脸色一僵，迅速恢复道：

    “关于血魔达蒙的事情，确实有一些将军，被黑暗势力蒙蔽了。但您也清楚，我们损失了数十家战机和整支黑海舰队，这件事，显然还让诸国领导人焦头烂额呢。”

    一整支黑海舰队覆灭，是多么惊天动地的事情？

    尽管各国高层压下来，但欧洲大陆也传的沸沸扬扬，都说是缅国神仙来了欧洲，与欧洲军队发生碰撞了。

    自从缅甸首都一战后，缅国神仙的人气，在全世界都高居不下。

    “这是你们的事情。重要的是，我平白无故被攻击，欧洲需要给我一个解释。”陈凡弹了弹手指，淡淡道。

    “请放心，欧洲一定会给您一个交代的。”

    查尔斯心中苦笑一声，面上严肃道。

    欧盟联席作战会议上的几位将军，已经被各国召回，当庭训斥了。甚至有些要上军事法庭，毕竟这次欧洲损失太惨重了。整整一支舰队啊。

    酒会位于维也纳国际中心，一座无比雄伟的殿堂内。

    在查尔斯的引导下，陈凡等人直接进了会场。

    娜塔莎扭头看，就见门外星光璀璨，明星闪耀。

    无数名流贵族，衣冠楚楚的踩着红毯而来。酒会的规格很高，邀请了欧洲许多知名人士，以及奥地利高层。虽然大部分人都不知道，酒会为什么开启，但还是趋之如骛。

    “好多明星啊。”

    娜塔莎略微兴奋道。

    “尊敬的小姐，您如果想结识他们，我可以介绍。”查尔斯在旁边，微笑说道。

    作为欧盟委员，他地位极高。一般明星导演，根本不放在查尔斯眼中。

    “不用了吧。”

    娜塔莎摇了摇头，她终究过了追星年龄。

    过了一会儿，查尔斯就起身告辞，他要赶紧去主持整个酒会。查尔斯还邀请陈凡一起去，但被陈凡拒绝了。

    “我有数十年，没有参加这种贵族舞会了吧。”

    奥列格感慨道。

    “到了你我这个层次，这种酒会，已经没多大意义了。”

    陈凡淡淡一笑。

    奥列格是堂堂俄国元帅，血狼卫领袖。尽管欧盟不待见他，但哪怕是查尔斯见到奥列格，也异常尊敬。

    “阁下，您真的不担心黑公爵他们吗？”

    奥列格略带疑惑望来。

    “如果他们敢来，那就来吧。”

    陈凡眼中目光冷冽。

    他之所以没有离开欧洲，就是为了解决这个问题。

    正在三人，端着酒杯，悠闲的享受音乐时。一个惊诧的声音传来：“陈先生？”

    陈凡抬头一看。

    正是李欣茹，在她旁边，还陪伴着帝蒙斯家族的继承人。此时理查德目光略微阴沉，有些不耐的扫向陈凡三人。

    李欣茹欣喜而来，美眸中异彩涟涟。

    “陈先生，没想到在这里又遇见您。真是好有缘啊。”

    这一次见到陈凡，李欣茹再也不愿离开了。

    “琳达，我为你介绍一位戛纳电影节最佳导演。”理查德试图诱惑，但依旧被李欣茹拒绝。

    连续两次后，理查德恼羞成怒了：

    “你这个婊.子，不要忘记，谁把你带进这个会场的。”

    “理查德先生，请犯尊重一点。”李欣茹俏脸一冷道。

    “呵呵，你在东方的名气，以为我不清楚吗？他们都说你是老总的情人，现在来装清高。如果你一直很淑女，会接受我的邀请？跟我来酒会？”

    既然撕破脸了，理查德直接开口讽刺。

    李欣茹顿时俏脸一白，再不做声。

    理查德越说越得意，最后甚至伸手拉着李欣茹，要把她强行拖走。李欣茹拼命挣扎，却抵抗不了，只能目光哀求的看向陈凡。她虽然是华国明星，但在欧洲这边却举目无援，并不比普通弱女子强多少。

    “够了。”

    陈凡没开口，旁边的娜塔莎看不过去，直接训斥道。

    未完待续。www.gebiqu.com
------------

第570章 我拒绝（第五更）

    “这件事与你无关。”

    理查德目光冷厉的扫向娜塔莎。

    周围人见到这一幕，都端着酒杯，装作没看见。经常有女伴会和名人贵族闹矛盾，但既然进了名利场，就要遵从上流社会的规矩。你想要得到什么，就不能不付出。

    “她已经说不跟你去了，你难道准备用强？”娜塔莎怒声道。

    她一开始，也感觉理查德衣冠楚楚，颇有大家族子弟风范。但等理查德撕破羊皮后，才发现原来下面是一头饿狼。

    “呵呵，我从结识她开始。带她参加了三个欧洲上流舞会，介绍了四位知名投资人与导演给她认识，你认为，这些人情都是免费的吗？”

    理查德冷笑道。

    他每说一句，李欣茹脸色就白一分。

    到最后，苍白如纸，几乎不敢看陈凡。尽管娱乐圈中，潜规则很正常，但一旦被揭露出来，任何人脸色都不好看。

    娜塔莎见状，也只能哀其不幸的瞪了李欣茹一眼。

    就在李欣茹近乎绝望的时候，陈凡终于开口了：

    “交易建立于自愿原则，你不能强迫她。”

    陈凡虽不喜欢李欣茹这种，用交易前程的做法。但据陈凡了解，这三年，李欣茹替许蓉妃遮风挡雨，挡住了许多明枪暗箭。许蓉妃能走到现在这个火遍全国的地步，有李欣茹很大帮助。

    尽管陈凡三年前曾嘱咐过李欣茹一次，但李欣茹竟然能忠实的执行陈凡的命令，这就足以让陈凡对她稍稍高看一眼。

    “哼，我要是不答应呢？”

    理查德冷哼道。

    他对陈凡非常不满。

    明明陈凡容貌普通，家世来历也不惊人。偏偏李欣茹却为了他，两次抛弃自己，差点放弃登入欧洲上流社会的台阶。要知道，这可是无数东方女星，梦寐以求的。

    “不答应就去死。”

    娜塔莎挥了挥手，像打发苍蝇般：“陈先生都发话了，快滚吧。”

    “你！”

    理查德闻言脸色一怒，瞬间涨成青紫。

    帝蒙斯家族在奥地利举足轻重，乃是古老贵族的一员，什么时候受东方人鄙视了？

    “怎么了？”

    一位发须皆白，穿着燕尾服的老者，笑眯眯而来。

    “是斯登导演？”无论是李欣茹，还是周围人都脸色微变。

    斯登.布鲁曼是欧洲最知名的大导演之一，曾经拍摄过获奖电影无数。能够成为他影片的女主角，简直是全世界女性梦寐以求的，包括李欣茹。

    “呵呵，几个不懂规矩的东方人罢了。”

    理查德恢复优雅，随手几句，将事情说清。在理查德嘴下，李欣茹成了一个为了成名，主动勾搭他的东方女星，没想到被理查德严词拒绝后，还屡次不改，反而带着朋友来威胁理查德。

    “你胡编乱造！”

    李欣茹气的眼都红了。

    “琳达，我听说过你。你似乎在东方小有名气，最近一直想接拍欧洲的影片，开阔西方市场是不是？我的几个合伙人和朋友都提到你。”斯登导演饶有兴趣的看来。

    “是的，斯登导演...”李欣茹脸上敢露出笑意，下一刻就冻在脸上。

    只见斯登导演板着脸，严肃道：

    “很抱歉，琳达小姐，我现在正式给予你通知，你被欧洲电影圈封杀了。我们绝对不会使用一个人品不佳的女演员，这对投资者信心是极大打击。”

    “什么？为什么？”

    李欣茹美眸一瞪，不敢置信的叫道。

    她这几个月，一直在欧洲娱乐圈四处奔走，想要撬开门，可惜始终不得而入。没想到刚进门半脚，就被宣布封杀，永不录用了。

    “你们凭什么封杀她？”

    娜塔莎在旁边气愤道。

    “就凭他是斯登.布鲁曼，欧洲最有名的大导演。当然，更凭着我们帝蒙斯家族，也是欧洲各大影片最主要的投资人与广告商之一。”理查德得意笑道。

    斯登导演耸了耸肩，并未否认。

    李欣茹和娜塔莎这时才知道，之前说的都是狗屁，敢情这两人是一伙的。

    陈凡冷眼旁观，微微摇头。

    资本社会，就是这样残酷。谁有钱，谁就是大爷。无论是顶级导演，还是大明星，都得屈服于投资者之下。

    “好了，琳达，你如果今天晚上在香格里拉大酒店807号房间等我，并且穿着一套女仆服的话，我或许会考虑让斯登导演收回命令。”

    理查德这时才露出邪恶的笑容。

    李欣茹身形一僵，娇躯微微颤抖，无比挣扎。

    “当然，你的这些朋友们，你必须和他们划清界限。身为尊贵的帝蒙斯家继承人的女友，怎么能有几个华国乡下朋友呢。”

    理查德笑着，胸口成竹。

    他相信，李欣茹一定会点头的。

    对于一个明星来说，封杀她们的星路，足以让她们屈服于一切。尤其理查德还知道，李欣茹因为和她前任老板闹翻，在东方并不好过，迫切需要西方市场的支持。

    斯登导演在一边，手托酒杯，欣赏好戏。

    像这一幕，他见过无数次，没有一个女子，能抵挡住名利诱惑。

    “我....我拒绝！”

    出乎所有人意料，李欣茹竟然深吸一口气，开口道。

    “什么？”

    理查德笑容一僵。

    斯登导演更是眼睛一眯道：“琳达，你知道自己在拒绝什么吗？帝蒙斯家族在娱乐圈能量极大，他可以轻易把你捧为欧洲第一华人女星的。如同钟丽缇一样。”

    “我知道，但我还是拒绝。”

    李欣茹看了陈凡一眼，咬牙道。

    “好好好！”

    理查德手中握的杯子，微微一晃，他脸上露出一丝冷厉的光芒。这位帝蒙斯家族的继承人，终于动怒了。

    “快滚吧。”

    娜塔莎幸灾乐祸笑道。

    “不，你说错了。是你们该滚蛋。”

    理查德冷冷一笑。

    他转过头，朗声说道：“诸位先生女士，我们高贵的维也纳国际中心，诸多古老家族与名贵客人聚会之地，怎么会多出两个华国人与两个俄国人来？有他们在，不会冲撞我们的贵客吗？”

    理查德话音一落，无数道目光同时从四面八方看来。

    李欣茹俏脸一白，透明如纸。

    而陈凡眼睛微微眯起，他有些动怒了。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第571章 仲裁部出世（第六更，求月票）

    无论李欣茹和理查德的纠纷，闹到什么程度，那是他们自己的事情。但是牵扯到陈凡，那就不一样了。

    陈凡手托酒杯，冷冷的看着这一切。

    欧盟既然把他请来，为他专门召开这个酒席，那就应该把一切布置好，现在出了这么大纰漏，丢脸的是欧盟。陈凡并不介意在会场中杀人，他现在只是等待欧盟的处理罢了。

    “奇怪，n的尊贵会场中，怎么有华国人？难道是华国那几大家族的子弟？”

    “其中一个好像是最近在欧洲娱乐圈出没的华国女星，她得罪理查德了？”

    “可怜的小女孩，谁不知道帝蒙斯家族，睚眦必报啊。”

    众人或摇头，或冷笑，或幸灾乐祸。

    有不少人，目光疑惑的看向陈凡，总感觉陈凡很眼熟的样子，但偏偏又似是而非。

    “你要把我们赶出去？”

    陈凡抿了口红酒，目光怜悯的看向理查德。

    娜塔莎在旁边抱胸冷笑，眼中轻蔑之意，几乎溢于言表。而奥列格则云淡风轻，坐看闲庭。到了他这等境界，那还会和一般小辈计较，真烦了，一掌拍死就是。

    只有李欣茹俏脸惨白。

    “当然，据我所知，我们这个酒会，主要出席者都是欧洲各大名流与世家子弟。邀请的东方人，应该只有一位才对，那是我们全场最尊贵的贵客，总不会是阁下吧。”

    理查德脸上带着三分蔑视。

    他之前隐约听说，欧盟举办这个酒会，是想向一人表达诚意和歉意。而那人，似乎就是斩破黑海舰队，一人杀入欧洲的东方大强者。

    不过那位东方强者的具体信息，就不是理查德这个级别能找到的了。

    “你说的那个东方人，应该就是我。”

    陈凡耸了耸肩。

    “是你？”

    理查德几乎要嗤笑出来。

    李欣茹在一旁，咬了咬牙，强自镇定。

    尽管她知道，帝蒙斯家族在欧洲娱乐界拥有偌大地位，在奥地利更是古老世家，但陈凡的身份，应该不逊色多少。拥有华方背景，尤其精通法术咒语，可以隔空杀人，非常神秘。

    不过这里终究不是华国，希望陈先生别一时激动，像杀聂舜臣那样杀了理查德，那就麻烦大了。李欣茹心中祈祷道。

    “我们要宴请的贵客，将是从东方而来的陈北玄先生。他身份尊贵，容貌璀璨，应该成为全场的焦点才对，怎么会是你这个华国人？”

    理查德冷笑道。

    但他却不知道，随他话语说出来，眼前的李欣茹猛地张大小嘴，几乎合不起来，而周围的人群中，也有几人突然脸色一变，似想到什么。

    这时，突然一个高大的声音传来：

    “诸位女士们先生们，欢迎来到n国际中心。让我们热烈邀请，前来参加本次宴会的陈北玄先生。”

    查尔斯委员出现在主席台上。

    随着他一指，一道灯柱猛地打在了陈凡身上。

    周围灯光黯淡，陈凡站在灯柱下，耀眼如最璀璨的大明星，便是斯登导演、李欣茹等人，都被他的光芒压住。更重要的是，查尔斯报出的陈凡身份，更让在场众人心中一惊。

    “你就是陈北玄？”

    理查德眼睛一瞪，如见鬼魅般。

    不止是他，在场许多人都目光炽热的望过来。

    许多身份尊贵的财阀家主，世家族长，之所以会来参加这个酒会，不就是为了见一见传说中的陈北玄，甚至妄图想和陈凡打好关系吗？

    为此他们把自己最漂亮的孙女、女儿都带来，各个打扮的花枝招展，身材傲人，互相争艳。

    “陈北玄是谁啊？”

    只有斯登导演不太明白。

    大导演名头听着好听，实际地位则差十万八千里。

    没人理会他。

    只见陈凡背着手，走过理查德旁边，随口一句：“我不想再看到你。”然后就向主席台走去。而周围的欧盟众人，自然立刻明白陈凡的意思，纷纷用怜悯的目光看向理查德。

    理查德瞬时脸色一白，比李欣茹还要白三分。

    以今日今时，陈凡的身份地位，以及欧盟有求于他的背景，估计他的这句话，便是整个帝蒙斯家族都挡不住。到时候帝蒙斯家族，绝对会乖乖的将理查德送交给欧盟处置。

    “陈先生，您能到来，实在是我们n的荣幸啊。”

    n市长，赶紧上来握手。

    李欣茹在下面，看的目瞪口呆，不敢置信。

    “查尔斯、奥地利副首相、n市长、威特家族族长...这个陈北玄到底是谁？为什么有那么多大人物拥簇恭维他？“斯登导演不解道。

    李欣茹同样不解。

    她看到，许多自己平时在欧洲难得一见，身份特殊的大人物，此时正情真意切的躬身握着陈凡的手，他们宛如见到什么尊贵的王室成员般，就差下跪了。

    “因为他是陈北玄！”

    奥列格在旁边缓缓道。

    如今的世界，陈北玄这个名字，就代表着一个国家、一个顶级势力的分量。强如欧洲，在没法动用核武时，也得和陈凡握手言和。

    周围众人也连连点头，表示赞同。

    见到这一幕，李欣茹彻底无语了。不过她看着讲台的目光，越发闪耀不定，就像挖到什么瑰宝般。

    .....

    陈凡在n国际中心，高调的现身，紧接着，又连续在奥地利待了几天，同时接连会见欧洲几个大家族的族长。

    而奥列格虽然告辞离去，但隐约猜到了陈凡之心。

    “轰隆。”

    就在陈凡呆在一个如诗如画的农庄中，没事调戏一下李欣茹的时候，娜塔莎满脸严肃，带着陈凡等待已久的消息而来：

    “黑公爵，及他的伙伴们，出世了....”

    黑公爵。

    英国黑暗仲裁部五位大仲裁长之一，曾经的黑暗世界主宰者。他的出世，惊天动地，瞬间传遍整个黑暗世界。而这一次，不仅仅有黑公爵一人，还有另外四位强者。

    恐怖伯爵拉文希。

    血骑士克劳德。

    亡灵战神巴尔。

    死神左手安德雷诺。

    曾经的五位大仲裁长，竟然悉数出世了。他们每一个在上百年前都留下赫赫凶威，曾经高高在上，裁决整个黑暗世界。

    便是以当年教廷之强大，也无法奈何五位黑暗主宰。更不用说，这一次，并非几位黑暗主宰，而是整个黑暗仲裁部！

    这个统领黑暗世界的至高部门，出世了。

    它一现世，顿时惊破了整个天地。听说整个欧洲的地下世界强者们，都纷纷赶往英国伦敦，去拜见这五位大仲裁长，诸多财团与势力，都战战兢兢。

    ......

    “沉寂百年的黑暗仲裁部，竟然直接出世了？难道意味着，封门数十年的教廷，也要现世吗？”

    有人惊疑道。

    “黑暗仲裁部，据说当年受到美国忌惮，不得不隐于英国。并且将诸多权力，转移给美国特殊管理处。它的重新现世，立刻取代华国昆仑，成为当世第一大顶级势力。”

    一位老牌术士感慨道。

    “你忘了陈北玄，以及他的北琼派了吗？”

    另一人冷笑道。

    是啊，还有陈凡呢！

    如果说最近几年，谁锋芒最盛，威名最强，那必然要数陈凡了。尤其前不久陈凡一人杀进欧洲，斩绝西方神境，压的整个欧洲低头，更逼得即使黑公爵出世，也退避三分，黑暗仲裁部能放过陈凡吗？

    “要知道，传说中黑暗仲裁部可不止五位大仲裁长，还有众多仲裁者们。这些仲裁者，虽然不是神境，却丝毫不逊色于暗榜强者。有些资深仲裁者，可媲美神境。”

    许多人摇头道。

    如果不是拥有如此强大的力量，怎么敢与号称九大神境的教廷对抗呢！要知道教廷主宰欧洲上千年，底蕴之深，不可思议。更是代代都有众多神境强者，远非普通的传承，如天师道等可比。

    “陈北玄要有麻烦了，黑暗仲裁部出世，必然要找陈北玄开刀！”

    有智者动若烛火。

    果然，两天之后，黑暗仲裁部就传来消息，要求陈北玄前去伦敦，觐见各大仲裁长，并且要他解释血魔达蒙之死的原因。

    这种居高临下的吩咐，就仿佛百年前，黑暗仲裁部裁决天下一样。

    陈凡拒绝了。

    黑暗仲裁部再次下达通缉令，要求陈北玄立刻觐见。

    陈凡再次拒绝！

    黑暗仲裁部震怒了，立刻派出了一支以老牌仲裁者为首的缉拿部队，前来捉拿陈凡去黑暗仲裁部。可等到第二天，就有人在陈凡所住的庄园外，看到一十三具黑衣银面者的尸体，这是仲裁者的标志服装。

    据说，那一十三位仲裁者中，甚至可能有接近神境的强者。

    但却被陈凡一剑穿心，连斩十三人，没有一人活下来。陈凡更是嚣张的把他们吊在庄园外的旗杆上，向天下人宣誓。

    一时之间，整个西方世界风雨飘摇，无数人战战兢兢的看着这一切。

    陈北玄要与黑暗仲裁部，一分生死了？

    2016年11月30日，黑暗仲裁部下达必杀令。

    誓杀陈北玄！

    顿时，整个黑暗世界轰动，无数人目光看向西方，看向奥地利，看向n郊外的那座庄园中。

    ps：第六更奉上，作者菌继续去写第七更，求月票呢，我不想放弃啊nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

新人王输了，好难过，但2017年，我还想和你们在一起。

    当作者菌敲下这行字的时候，感觉眼都酸酸的。

    我第一次冲击新人王，完全低估了它的难度，准备太不充分了，没有充分的组织好读者，以为凭借爆发冲月票榜般，就能冲击进去。结果导致中途大败。哪怕最后想挽回也希望渺茫，只能求个心理安慰。

    尽管早有心理预感，但真到这一刻的时候，还是很难受。不过，能有那么多读者陪我一起拼命，一起战斗，这种感觉，心中暖暖的，甚至比得了新人王还开心。

    我有许多许多的读者和朋友，他们在群、书评区、红包区、论坛上面，一直帮我战斗，陪我战斗。我辜负了他们的期望，但我想这是最后一次，当下一次，十里剑神踏上战场的时候，他应该准备充分，思虑严密，绝不满目冒进，一击毙敌。

    谢谢一直投票支持我的读者，谢谢订阅我的小伙伴。谢谢在红包区奋斗的金大等人。谢谢在论坛上支持我的龙友，谢谢在群中众筹帮我的群友，谢谢....

    我有好多好多想感谢的人，我有好多好多想歉疚的话说。我没完成爆更，我没完成承诺，我辜负了大家的期望没争到新人王，我对不起许多人....

    但2017年，我还想和你们一起走过。我心中还有很多故事想说想写，我想完成自己欠下的章节，陈北玄的征程也才刚开始，我希望陪伴你们到世界尽头，永远的陪伴你们。

    十里剑神写于2017年1月1日凌晨，泪目。

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第572章 必杀陈北玄！（第七更）

    奥地利首都郊外，一处风景优美的庄园内。

    这个名叫紫藤庄园的漂亮农庄中，不仅有小别墅、小农场，同时还是个酒庄，有葡萄园、酒坊、酒窖等等。整个庄园占地面积数万平米，在奥地利诸多酒庄中都能排进前十，每年出产的美酒都是欧洲各国皇室的最爱，纯以价值来算，要数十亿美元。

    但现在，却被欧盟免费送给了陈凡，作为致歉礼。

    与紫藤庄园一起送来的，还有一份价值500亿欧元的提取单。陈凡可以凭借这份提取单，在欧洲各国任意提取500亿欧元，就是数千亿人民币。

    “看来欧盟这次是出血了，黑海舰队覆灭，上千名士兵死亡，单单这份抚恤金，就能让欧盟各国吐血。”陈凡坐在葡萄架下，靠着躺椅，翻阅手中报纸。

    报纸标题醒目：

    “黑海遭遇千年难见风暴，黑海舰队不幸遇难，各国领导人纷纷表示哀悼。”

    下面就是各个专家，引经据典，证明黑海舰队确实是毁于这十二级风暴之下。但只要有智商的人，都不会信。

    黑海是内海，哪里有那么大风暴海啸？

    即使真有风暴，现代军舰的抗风浪等级至少是十二级的，能把数千吨级的驱逐舰都吹翻？如果真的如此，只怕整个黑海周边国家，都要被海啸给吞没了。

    “网上早就骂翻天了，说媒体睁着眼睛说瞎话。各种传言满天飞，有缅国神仙啊、有恶魔出世啊、有外星人袭击啊等等。”

    李欣茹在旁边捂嘴偷笑。

    她差不多有三十岁了，穿着一身柔顺的居家白衬衣，下面是水洗发白的牛仔裤，纤腰丰臀，脸上点了淡妆，一双眼睛又水又媚，充满女人味道。

    “听说你和前任老板闹翻了？”

    陈凡扫了一眼李欣茹，岔开话题。

    “聂总一开始对我还可以，但一年多前，聂总听说您死了，突然就想逼迫我和他上床，我不同意，就和他闹翻了。后来他找了许多媒体在网上开骂，一气之下我就离开华艺了。”李欣茹低着头说道：

    “陈先生...我已经被聂总送给您了，就是您的人，我永远不会背叛您的。”

    “这...”

    陈凡啼笑皆非。

    当时聂远湖确实将李欣茹送给陈凡，但陈凡哪会看得上这种庸脂俗粉。但没想到李欣茹却记着，陈凡不由深深望了李欣茹一眼。

    这是个聪明的女人，虽然将身体当做筹码，却也知道，忠诚远比关系牢靠。

    “我回华夏时，会找聂远湖算这笔账的。”

    陈凡淡淡说着。

    李欣茹脸上一喜，但看陈凡目光又转回报纸，眼中不由闪过一丝哀怨。

    这时，娜塔莎端着酒走过来道：

    “陈将军，欧盟委员查尔斯先生来访。”

    这五六天中，李欣茹呆在陈凡身边，见识了一波又一波的大人物。有奥地利高官，有各国名流，有许多欧洲家族财阀的领导人，每一个地位都远在理查德之上。

    甚至李欣茹亲眼看到，帝蒙斯家族的族长，跑到陈凡面前，跪地就求饶，这让李欣茹越发好奇陈凡的身份。他到底是什么样的大人物，能让这些顶级世家族长们都这样惧怕？

    “查尔斯来了？让他进来。”

    陈凡好不惊奇。

    查尔斯到来时，面无表情，远没有之前的恭敬：“陈先生，黑暗仲裁部已经对你下达必杀令，您还是立刻离开欧洲吧。”

    “怎么，欧盟不欢迎我？”

    陈凡放下报纸，似笑非笑。

    查尔斯闻言，脸色略沉道：“陈先生，黑暗仲裁部与您之间的争端，欧盟不想介入，之前给您的谦礼也不会收回。但欧盟希望你们之间的战争，不要发生在欧洲的土地上。”

    之前欧洲各国都认为，不动用核武就没法消灭陈凡，所以对陈凡有求必应，毕恭毕敬，把他当作瘟神一样供着，希望能减少损伤。但如今，黑暗仲裁部出世，欧盟就找到底气了。

    黑暗仲裁部赫赫威名，五大仲裁长更是黑暗主宰，神话人物，欧盟显然认为，陈凡此时自顾不暇，没必要再对他礼敬了。

    想到这，娜塔莎脸上顿时现出一丝怒色。

    但陈凡却丝毫没生气，而是露出玩味笑容道：

    “我待到足够的时间，自然会离开，这个不需要你们操心。至于我和黑暗仲裁部的事情，属于私人恩怨，与欧盟无关，你们可以劝说，让黑暗仲裁部先离开欧洲啊。”

    “你！”

    查尔斯脸上一怒，总算想到眼前这人是杀人魔王，勉强压下怒气道：“我的警告已带到，至于您是否听，是陈先生自己的事，告辞了。”

    说完，查尔斯拂袖而去。

    “陈将军，这人太放肆了，便是各国元首，欧盟首脑在这里，都不敢这样对您说话。”

    娜塔莎怒气冲冲，打抱不平。

    “不过，陈将军，我听元帅大人说，黑暗仲裁部的必杀令，自创建以来，一共发生过七次，曾导致七位神境强者陨落，无一幸免，其中甚至包括一位东方人仙。就是因为那一战，东方彻底沦陷，被西方当成了殖民地。”

    娜塔莎忧心忡忡。

    “不用怕，兵来将挡，水来土掩，区区几只半血小老鼠，也敢在我面前叫嚣。”

    陈凡毫不在意。

    李欣茹在旁边听着，心中更是好奇到顶点。

    黑暗仲裁部、人仙、必杀令这些，都是她闻所未闻之事。但接下来几天，她明显感觉到不同，平时门庭若市的紫藤庄园门口，再没有欧洲的大人物前来拜访。

    大家似乎都被吓住了，离紫藤庄园远远的，怕惹火烧身。

    这些天，对她很热情，一直邀她去拍戏的众多欧洲大导演们，此时也仿佛躲瘟神一般躲着李欣，让李欣茹心中也不由担忧起来。

    这个必杀令到底是什么？似乎很多人都害怕的样子，不知道陈先生能不能挺住。

    她此时已经与陈凡一荣俱荣，一损俱损，自然非常担心陈凡。

    ......

    而在各大地下论坛上面，许多人同样不看好陈凡。

    “黑暗仲裁部的必杀令，一共发下七次。”

    “第一次，在三百多年前，当时英国为取得霸主地位，将旧日霸主西班牙撵下去，对西班牙大主教安东尼奥下达必杀令。那时安东尼奥号称教廷第一强者，圣徒转世，几乎修成天使之身，但最终还是在黑暗仲裁部的诸多仲裁者围攻下身亡。”

    “第二次，在两百七十年前，针对狼人联盟，最后一代战狼王...”

    ...

    “第五次，在一百六十年前，第二次鸦片战争时期，仲裁部对清朝国师，大日法王下达必杀令，调集天下神境围攻大日法王。传说大日法王为密宗五百年来最强者，直追八思巴、莲花生一流，修成在世罗汉之身，媲美道家人仙，但终究陨落。自此东方神境再无能耐对抗西方。”

    “第六次...”

    “第七次...”

    有人在论坛上上面，将这数百年来的七次必杀令全部罗列出来。

    顿时许多人都失声了。

    西班牙大主教安东尼奥，这可是公认的圣徒，据说出生的时候，手上和脚心有七道圣痕，教宗甚至准备给他加冕，给他封圣，赐予他圣.安东尼奥的封号，但没想到却陨落在黑暗仲裁部之手。

    狼人联盟的战狼王，更是恐怖。据说差一点统一整个西伯利亚狼人部落，准备联合诸王，自封为皇，但没想到，依旧被黑暗仲裁部格杀。自此狼人部落彻底衰落，隐居西伯利亚不出。

    而密宗大日法王，则是清朝国师，一手平定了太平天国之乱，号称在世人仙，但同样死在黑暗仲裁部的必杀令之下。

    “这个黑暗仲裁部太恐怖了，难怪当年号称黑暗主宰。”

    一个南美的雨林武士叹道。

    “不然你们以为当年，西方列强是怎么称霸世界，征服整个非洲、美洲、亚洲的？”北非部落的大祭司冷笑道：

    “各洲各地都有神境存在，但西方却有黑暗仲裁部和教廷这两个恐怖势力。黑暗仲裁部借助大英帝国之力，横扫世界。教廷更恐怖，称霸西方一千年，差点把吸血鬼和狼人都斩绝了。”

    此言一出，众人都心有戚戚。

    面对这样的恐怖巨头，如今世界上的众多势力，都如玩笑一般。当年的龙堂、洪门、青帮、秘教等势力，甚至需要投靠洋人，才能在世界上生存下去。

    黑暗仲裁部仲裁天下，一言可判人仙生死，一言可决一国兴衰。

    如果不是美国与苏联出世，核武镇压世间，恐怕当今世界，还掌握在黑暗仲裁部与教廷手中。便是如华国、韩国之类，还要苦苦挣扎，想摆脱殖民地的命运。

    “黑暗仲裁部下达必杀令，就是与陈北玄不死不休。”

    许多人摇头。

    “这一战，将决定，黑公爵们与陈北玄，谁是黑暗世界的真正主宰。黑暗仲裁部与北琼派，谁是当世第一势力。东方与西方，谁为世界主人！”

    洞察者最后一言而决。

    整个世界的目光，此时都紧紧看向奥地利，看向那个二十一岁的少年。

    2011年，12月5日。

    暴雨三日，大凶，宜杀人！

    ps：昨天两天没睡，最后没撑住，超对不起大家呢，作者菌先把十更欠账补回来，然后再补今天的四章更新。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第573章 大敌来袭（第八更）

    紫藤庄园外，暴雨如注，天幕如墨。

    整个天地间，仿佛只剩下紫藤庄园里面那微弱的的灯火，在点点闪耀。别墅的灯亮，在这狂风骤雨下，宛如天地间飘摇的沙鸥般，海啸里翻覆的小船。

    “哎，这暴雨已经下了三天，还要下几天啊。”

    老培根从床上爬起来，披着雨衣，提着油灯，巡视着整个庄园。他作为紫藤庄园的老人，在庄园中生活了几十年，哪怕主人来回变幻，老培根这个保安加门房一直在。

    “嘶嘶。”

    一阵马撕传来。

    “奇怪，今天马廊里面的马怎么这样狂躁，前两天也在下雨，还打雷呢，但它们没事的啊。”老培根看着马廊里面的众多马，非常惊奇。

    紧接着，老培根发现跟着自己的牧羊犬安迪，也冲着大门口，一阵狂吼，连连倒退，缩到墙角去，仿佛遇见什么恐怖天敌般。

    上一次，老培根见到牧羊犬安迪这样，还是去动物园见到老虎时，那时的安迪都没有现在这样惧怕。

    “别叫，别叫，要是吵到小主人休息就糟了。”

    老培根上去拉住安迪的缰绳，但安迪依旧在叫唤，并且越叫越急，似面临生死危机。

    “奇怪，难道外面有什么？”

    老培根心中惊疑，抬头向门外望去。

    只见庄园外，暴雨如幕，漆黑一片。连平时璀璨的路灯，此时也仅仅只能照到一两米之地。老培根刚放下心来，忽然眼睛一闪，发现台灯一下出现一个人影。

    那个人影，身披黑袍，脸上带着银色的面具，宛如死神的使者般，而且不止一人。

    第一个、第二个、第三个....

    密密麻麻，足有数十位，寂静无声的从路灯下走过，推开栅栏门走入。让老培根惊恐的是，他们脚步一点声音都没有，宛如幽灵般。雨水落在黑袍上面，尽数滑落，没有一点水痕。

    这众多的黑袍人，就从他面前，鱼贯而过。没有一个人的目光落在老培根身上，仿佛他是空气般。而马廊里面的马也不叫了，牧羊犬安迪更是趴在地上，前爪抱头，作出求饶的姿势。

    这些人，不是前几天，来找过小主人的吗？怎么又来了？

    老培根心中恐惧。

    他想高声叫喊，给小主人提醒。但无边的恐怖笼罩他，把老培根从头到尾仿佛冻僵般，一根手指头都无法动荡，只能呆目看着。

    看着他们冲着陈凡所在的别墅而去。

    .....

    众多仲裁者们，走到了陈凡别墅之前，停下脚步。

    他们立在暴雨之下，宛如训练有素的军队，一动不动，而是静静等待。

    过了一会，有五人并肩而来。这五个人，都尽数披着血底黑色披风，上面绣绘着赤红的鲜血图腾，披风镶嵌着金边，清一色苍白面孔，猩红双瞳，举止优雅，宛如古老贵族。

    黑暗仲裁部，五大仲裁长！

    他们尽然全来的。

    “陈北玄知道我们来了。”

    其中一个戴着红色手套，穿着鲜红色骑士服的男子，淡淡说道。

    血骑士，克劳德。

    传说他活了三百五十岁，曾经血洗了整个非洲大陆，陨落在他手中的非洲巫毒教大巫师不知多少，甚至包括三位神境，据说他浴血而狂，故而号称血骑士。

    “知道又如何？被仲裁部下达必杀令的人，没有能活下来的。”

    另一个穿着贵族礼服的中年人平静道。他周身环绕着淡淡的恐怖灵气，连雨水落在三丈外，都被凭空挡开。

    恐怖伯爵，拉文希。

    在欧洲数百年间，都是取代撒旦，可以吓哭小孩的人物。

    “不要小瞧陈北玄，死在他手下的神境，不比我们仲裁部少多少。更有两位东方人仙。”黑公爵嘱咐道。

    “那又如何？当年安东尼奥可是圣徒转世，生下来就拥有圣者之力，可以操纵光明元力，不照样被我们撕裂喉咙，吞尽精血吗？”

    死神左手安德雷诺冷笑道。

    传说他是死神的使者，在整个欧洲大地传播瘟疫与死亡。所过之处，尸横遍地，甚至见过他的人，没有活下来的。

    这四人，再加上最后一位亡灵战神巴尔，就是整个仲裁部的五位大仲裁长，也是掌控黑暗世界数百年的主宰。

    “杀了他。”

    巴尔意简言骇。

    他带着黑色骷髅面具，只露出猩红双瞳。

    五位仲裁长并肩而来，目光齐齐放在小别墅上。他们哪怕看不见陈凡，也能感受到陈凡那宛如旭日般的澎湃力量。在这片漆黑天地中，宛如天上星辰般耀眼。

    “陈北玄，我等代表黑暗仲裁法庭，宣判你死刑！”

    黑公爵淡淡道。

    “死刑！”

    血骑士、恐怖伯爵、死神左手、亡灵战神尽数附议。

    “死刑！死刑！死刑！”

    众多仲裁者们，齐声高叫。他们声音冰冷，宛如尖锐的号角般，穿过整片夜空，远远的向天边传去。吓得周围一片寂静。

    ......

    “大战终于要开始了。”

    许多早就潜伏在紫藤庄园周围，等待了好几天的人，无不翘首以待。

    这一战，不仅仅决定黑暗仲裁部与陈凡的生死，更是决定东方与西方谁更强盛。西方有黑暗仲裁部五大仲裁长，东方虽然只有陈北玄一人，却横压天下。

    如果黑暗仲裁部赢了，恐怕整个黑暗世界，依旧要被黑暗仲裁部掌控。除了当世五个大国外，其他国家没有能力抵御黑暗仲裁部的力量。

    但要是陈凡赢了。

    他将真正登顶地球，加冕为当世第一人，冠绝东西方。

    到时候，陈凡拔剑四顾，放眼整个地球，恐怕再无一人能敌。只剩下几个大国可以与他比肩而立了。

    无数人屏住呼吸，等待着，期盼着。

    “吱吖。”

    别墅的木门被推开，从中走出来了风轻云淡的陈凡。在他背后，雪代沙、阿秀、周静怡、余文静等北琼派弟子，竟然也在。

    最后更走出一个足有三米多高的壮汉，赫然是铜山。

    北琼派来了一位神境，二十位真人。除了华云峰坐镇总部，保护陈家外。北琼派几乎倾巢而出，前来援助陈凡。

    大战一触即发！

    ps：第八更欠债奉上，作者菌这就去写第九章，今天努力更新，争取一口气把所有债都补完nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第574章 战斗开始（第九更）

    “这就是北琼派？不堪一击。”

    恐怖伯爵的目光扫过陈凡身后众人，冷笑一声，猩红的双瞳中，满是不屑。

    如今的北琼派如日中天，横压东方。除了昆仑之外，几乎无与争辉者。但放在数百年底蕴的黑暗仲裁部眼中，却如土鸡瓦狗。

    “陈北玄，你可以针对决议，进行上诉。五位大仲裁长，会公平公正的，对你判决。”死神左手淡淡道。

    “哼，什么上诉抗议。一切还不是凭你们几个嘴皮子说的！”阿秀握着小拳头愤怒道。

    “就凭你们几个，想判主人死刑，再修炼一千年吧。”

    雪代沙白衣负剑，冷笑连连。

    “大胆！”

    众多仲裁者齐齐怒斥。

    “已经有多少年，没人敢这样顶撞我们仲裁部了。”

    血骑士克劳德冷笑道。

    “上一个不服判决的是南美的伏都教大祭司，他被我扭下了头颅，整个部落都被仲裁部扫平。数十万人杀的一个不剩。”

    亡灵战神巴尔寒声说着。

    黑暗仲裁部的赫赫威名，是用无数鲜血铸就的。胆敢反抗仲裁部的人，全部被扫灭。甚至连他们的部落、亲属、家族都要铲平。

    哪怕相隔了一百年，依旧有许多恐怖的传说流传下来。

    “几只半血的小老鼠罢了。”陈凡脸上无喜无悲，眼中一片淡漠：

    “就凭你们几个，再加上一堆混血杂种，还不够资格，把你们主人叫来吧。”

    “主人已经沉睡了上百年，轻易不会出世。陈北玄，你杀了主人最爱的子嗣。我们会斩下你的头颅，将的你血液供奉给主人。一具地仙之体的血液，想来会让主人饱餐一顿，平息怒火。”

    血骑士伸出舌头，舔了舔鲜红的嘴唇，双眼看着陈凡，闪耀着邪异的光芒。

    在普通人眼中，陈凡只是个人类。但在血骑士等半血血族眼底，陈凡的地仙之体，散发出十里清香。他的血液充满着澎湃的灵气，简直是个移动的超大号人参。

    血族以血为食。

    修仙者的血液，就是上品。而地仙之血，更是上上品！

    “杀了他们！”

    黑公爵直接道。

    随着他一声令下。

    众多戴着银色面具，穿着黑袍的仲裁者们，顿时带起一道道幻影，向着陈凡涌去。这些仲裁者们，每一个都具备格斗大师的速度与力量。尤其双瞳赤红如血，口中现出尖利的獠牙，显然也是血族后裔。

    “布阵！”

    雪代沙哐当一声拔出古剑，娇声轻喝。

    众多真人们，顿时三五成群，一个个布下法阵。陈凡传授下去的功法中，不仅仅有修炼法门。还有战阵之术。修仙界的战阵之法，远比李长生的杀仙阵高明的多。

    法阵一成，顿时法力狂涌，甚至引动天地间的力量。无数道水龙、冰剑、雨幕在天地间飞舞着。

    真武七杀阵！

    真武仙宗最基础的战阵，以七人布阵而成，阵成之后，可斩神境！

    二十多位真人一共布下三个。每个七杀阵都杀气腾腾，气机宏大，甚至让五位大仲裁长都瞳孔微缩。这样七位真人联手，甚至足以抗衡神境。而真武七杀阵，就以越阶杀敌著称。

    阿秀、余文静、周静怡各自领着一个七杀阵。如同三个绞肉机磨盘般冲入众多仲裁者群中，顿时带起一阵残肢断体。直到三位神境仲裁者出手，才勉强抵御住。

    修为最强的雪代沙，则与铜山两人，站在陈凡身后，直面五位大仲裁长。

    “有点意思。”

    血骑士淡淡道。

    “只是有点罢了，我们的属下，可都是真正的血族后裔，拥有远超宗师的战斗力，而且人数众多，他们只有二十个，支撑不了太久。倒是陈北玄旁边那个大个子，似乎是横练神境，很难解决。”

    恐怖伯爵微微皱眉。

    “我来收拾他。”

    亡灵战神巴尔嗡嗡说着，排众而出。他的身材在五大仲裁长中，最为高大，身形手长，带着骷髅面具双眼腥红如血。巴尔号称仲裁部第一战将，从来不愿多说，只靠拳头打平世间。

    “铜山！”

    铜山也叫道。

    他三米多高的身材，好似小巨人。铜山每一脚踩在地面上，都带起轰隆的震动声，就如同坦克般。铜山全身上下，一片古铜色，肌肉钢铁虬结，根根仿佛铁水浇灌，如同终结者在世。

    “轰！”

    两人没有一丝一毫废话，几乎一向对，就猛的化作两道黑影，如同重型战车般撞击在了一起。发出雷鸣般的轰响声。

    巴尔虽然比如铜山，身形瘦小。

    但他的力量极其恐怖，竟然硬生生扛着铜山，一步步退。

    “咚咚咚。”

    两人连续碰撞三次，都平分秋色。

    要知道，铜山自从虎魔炼体小成后，修成了虎魔之身。肉身之强大，超越了一般横练神境，几乎仅次于陈凡了。没想到巴尔竟然能够与铜山相比，都不逊色。

    “再来！”

    巴尔仰天狂笑，长发披散。

    他浑身的衣服，都炸裂开来。露出里面骷髅般的身体。巴尔身形极瘦，浑身上下基本没什么肌肉，根根肋骨都显露出来，手指枯瘦，几如白骨，就宛如一具骷髅战士般。

    巴尔虽然身上没肌肉，但他的每根骨头，都比钢铁还要坚硬十倍。浑身骨架的力量记起来，恐怖到极致。只见巴尔脊椎一阵，身形瞬间击破音障，一拳向铜山打来。

    “吼。”

    铜山也爆发一阵咆哮，宛如虎吼般。

    实质化的音波，从他口中传递出去，把周围的空气都震成水雾。一头巨大的虎头魔神虚影，出现在铜山背后。这虚影一现，铜山力量暴增，双爪似利刃般，撕裂长空，猛的迎向巴尔。

    “轰隆。轰隆。”

    两人仿佛太古巨兽般，举手投足都拥有无穷威力，一阵乱斗，竟然向庄园外打去。任何卷入他们战局的，无论是马廊、别墅、栅栏，甚至不小心的仲裁者，都被两人的气劲给撕裂成粉碎。

    直到铜山与巴尔远去后。

    在场只剩下了陈凡等人。

    “该我们了。”

    恐怖伯爵望着陈凡道。

    其他几人，都冷笑不语，没有人能够从仲裁长们手下逃脱。

    四尊半血血族，想当于四个完美的人仙。这几乎是地球上最恐怖的力量。面对他们，便是雪代沙也一阵窒息。澎湃的杀意在众人间回荡，连天空的雨幕都被撕裂开来。

    “你去保护阿秀他们，看我揪下他们的脑袋。”

    陈凡挥手，一拍养剑葫。

    一道金色剑芒，从葫芦中射出，宛如闪电般，横列长空。

    大战开始了。

    ps：第九更奉上，作者菌去补第十更。今天尽量多写点，补偿大家。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第575章 神器？（第十更）

    “嘭。”

    面对陈凡闻名天下，纵横无敌的飞剑。

    血骑士冷笑一声，从腰间拔出一柄细长骑士剑。长剑非常细长，通体铭刻着复杂的花纹。那些花纹宛如鲜血的纹络般。

    “当！”

    血骑士一剑挥出，带着血色光芒，凌空斩了归元剑之上。归元剑一阵颤抖，被血骑士斩的微微一颤。紧接着，在刹那间，血骑士连出十二剑，每一剑都劈开空气，斩破长风，超越音速，接连斩在飞剑上。

    到最后，归元剑竟然被他一剑斩的暴退，发出呜呜的声音。

    雪代沙瞪大眼睛。

    在远处围观的众多黑暗世界强者，也瞳孔一缩。

    陈凡威震天下的归元剑，竟然被逼退了？这简直不可思议，要知道，便是一般神境，都挡不住归元剑一剑。至少是巅峰神境，才能在归元剑之下走几招。这个血骑士的恐怖，简直不可思议。

    “这就是巅峰人仙的力量吗？”

    雪代沙俏脸微变。

    哪怕她对自家主人信心满满，此时也忍不住心生担忧。毕竟除了血骑士之外，在场还有另外三位强者，每一个实力都不逊色血骑士，四人联手，自家主人能抵抗得住吗？

    “不过如此。”

    血骑士收剑，冷冷一笑，眼中满是轻蔑。

    陈凡微微皱眉，归元剑的锋利，天下无双。血骑士手中的武器竟然能扛住归元剑，必然也是一件灵器。

    这黑暗仲裁部，果然财大气粗，一个仲裁长手上就有灵器。要知道灵器难得，便是天师道上千年下来，也只有一枚雷印罢了。

    不过虽这样想着，陈凡却丝毫不惧，反而捏动剑诀道：

    “你能接我一剑，不知道能接我十剑吗？”

    说完，陈凡法诀一变，凌空一晃。

    归元剑凭空分化，竟然化出十道剑影来，每一道剑芒虽然威力不如归元剑，但也气息强大。更具备了本体无坚不摧的力量。

    剑光分化之术！

    藏剑上人得到的九离剑经就记载这门无上剑道。可惜以藏剑上人的天赋，都没法学会。最后只能打造九口飞剑，取代九道剑光。

    而陈凡如今一分就是十道，这手御剑之术，不知超过藏剑上人几倍！

    “嗖嗖嗖。”

    随着陈凡一指，十道横贯长天的金色剑芒，宛如一体般，撕裂长空，鱼贯而来。天地之间，都被这十道剑芒充塞了。澎湃的剑气，把雨幕都隔开。

    “不好。”

    血骑士面色一变。

    他虽然号称西方第一剑术大家，手中持着的，更曾是法国皇室的供奉神剑，一位苦修圣者留下的神器。但同时面对十道飞剑，便是血骑士也左支右拙。

    “当当当。”

    只见一道血色剑芒爆炸开来，宛如剑雨般，把血骑士保护在其中。与十道剑芒接连交锋。可是十道剑芒实在太多了。

    第三剑，剑雨开始收缩。

    第五剑，血骑士暴退，身形连晃。

    第七剑，剑芒劈开血色剑雨，劈在了血骑士身上。

    接下来三道剑芒，也紧接着，接连穿过血骑士的身体。把他的肉身，穿的千疮百孔，宛如一个破烂娃娃般。

    “噗通。”

    血骑士的肉身栽落在地面上。

    他身上有四个碗口大的血洞。每一个洞口都贯穿血骑士的身体，位于心脏等要害之处。如果是普通人，早就当场毙命。

    但诡异的是，那些血洞的伤口处，竟然长出肉芽，开始快速的弥补愈合，导致了最后，血骑士又站了起来，伤口洁白无痕，只有破碎的衣服在证明曾经的伤势。

    不死之身！

    竟然是如同血魔达蒙般的肉身。只是血骑士虽然愈合，却脸色难看。他在陈凡剑下，竟然只撑了七剑就支撑不住了。这代表他一个人，绝不是陈凡的对手。

    “不愧是半血的黑暗血族。”

    陈凡微微赞叹。

    黑暗血族与黑暗狼族，都是宇宙中有名的异族。它们不仅寿元悠长，远超人族，而且拥有恐怖的恢复力。血族更号称，哪怕你把他血液抽干了，也没法杀死他，只能斩下他的头颅，一把火烧尽。

    “不过我如果把你剁成肉酱呢，不知道你能否再复活？”

    陈凡脸上似笑非笑，猛的一挥衣袖。

    “轰。”

    每一道丈许长的金色剑芒，竟然再次分化。每一道剑芒又分出九道，虽然只有三尺长，但空中一下子多出上百道剑芒了。

    一剑化百！

    如果说剑光分化之术是剑修必传。那么剑光分十只是最基础的手段。一剑化百才是高端剑仙的标配。至于合道真仙，甚至能一剑分出亿万剑芒。把一个星系都切成碎片。

    “这！”

    便是血骑士都忍不住色变。

    “好了，克劳德挡不住，我们一起出手吧。”

    黑公爵皱眉道。

    “时隔数十年，我们几人，终于能联手杀敌了。上一次，五人齐聚，还是击杀安东尼奥的时候。”死神左手嘿嘿冷笑。

    “轰隆。”

    恐怖伯爵率先出手。

    他身后一团黑雾冲出，化作一道张牙舞爪的黑色长龙，向陈凡狂卷而去。

    那是他杀戮了无数生灵，凝聚而成的恐怖灵气。这股恐怖灵气，不仅仅具备无边威能。而且蕴含着数十上百万人的冤魂，便是神境强者，一旦沾染上，也会神魂受污，永坠轮回。

    “斩！”

    随着陈凡一声令下。

    上百道剑芒如雨而落。每一道剑芒都斩金断铁，无比锐利。空气中被拉扯出道道金色剑痕，从远处看，宛如上百道金线横贯长天般。

    飞剑如雨！铺天盖地！

    宛如古蜀山剑仙！

    诸多见到这一幕的观战者们，无不倒吸一口凉气。

    “这就是陈北玄的真正实力？太恐怖了吧。难怪东方七大神境联手，都挡不住他。据说连人仙都陨落了。”

    一人砸舌道。

    他身穿黑色紧身衣，身材高大魁梧，胸口有一对赤红的天使翅膀。赫然是绯红之翼佣兵团的。

    詹姆斯.赫顿，绯红之翼的新团长，新晋的暗榜强者。

    “陈北玄、血骑士、恐怖伯爵，他们都属于神话中的人物。每一个出世，都足以主宰一个时代的。”旁边的金发男子长叹道。

    陈凡在这一定会认出，这不是曾经暗榜第一的神之子亚当吗？

    “不要说话。黑公爵他们也要出手了。”

    另外的人连忙打断。

    敢来紫藤庄园外观战的，无不是欧美地区，赫赫有名的强者。每一个都拥有偌大名头，每一人都代表着一个巨大的势力。

    ...

    “嘭嘭！”

    金色剑雨射入恐怖灵气中，直接把恐怖灵气搅成道道雾团。这道恐怖灵气看起来不堪一击，但每一枚沾染恐怖灵气的飞剑，都金光黯淡一层，从三尺上缩减到两尺左右。

    恐怖伯爵凝练数百年的灵气，岂是好消受的？

    不过上百道剑芒实在太多了，恐怖伯爵与血骑士联手也拦不住，依旧有数十道向着另外两人卷去。

    “嘭。”

    死神左手身形一晃。

    他如同幽灵般，身体在空中快速幻动着。肉身轻易击破音障，甚至向着两倍音速奔来。速度虽然未到，但却带起道道幻影。

    在他击破音障时，二十道剑芒也同时贯穿音障，向死神左手围剿而去。死神左手冷笑一声，手中摸出一柄缠绕着黑雾的匕首。

    黑暗仲裁部的神器！

    天使十三音阶！

    传说这柄圣器，乃是公元前一位两河流域的神灵留下的。据说用一位天使的肋骨炼制而成，上面一共铭刻了十三个诅咒。

    瘟疫、黄昏、衰老、诛神、毒咒...

    每一个诅咒都无比恐怖。

    死神左手曾经大规模释放过瘟疫诅咒，最后造成欧洲一个小国的人口都死光，一座城市一座城市的死绝。仅仅是因为那个小国国王，不服从黑暗仲裁庭的命令罢了。

    “当当当。”

    黑暗匕首与剑芒劈在一起。

    每劈中一次，那些剑芒就被黑雾缭绕，黯淡一分。天使十三音阶上面的诅咒，哪怕是飞剑，似乎也没法躲避。如果是归元剑根本，还无所谓。但这些只是分化的剑芒罢了，自然扛不住。

    “轰隆。”

    最后的黑公爵终于出手了。

    这位五大仲裁长中，实力最强、名声最大，号称黑暗主宰的强者。一出手，就天崩地裂。

    黑公爵一拳打出，空气崩塌，元气向内收缩，虚空中现出一个巨大的空洞来。宛如一个黑洞般，带着超强的吸引力。

    众多剑光纷纷控制不住，向着黑洞中投去。

    最后所有的剑芒，都随着这个黑洞一起湮灭，消失不见。

    寂灭魔拳！

    黑公爵糅合了东西方武道，加上自己的黑暗之力，创出的绝世武道。一拳之威，恐怖如斯，竟然就摧毁了十道剑芒。

    “咚咚咚。”

    四位仲裁长各施手段。

    在他们手中，分化的剑芒们越来越少，最后只剩下一道。那就是归元剑的本体。

    归元剑嗡嗡作响，发出一阵哀鸣。它本来就在楚州一战中，被陈凡凝剑成丝，受了创伤。现在又勉强剑光分化，终于支撑不住了。

    “回来。”

    陈凡招手收回剑芒。

    “陈北玄，你的神器已经快报废了。还有什么手段，尽管施展出来吧。”

    血骑士克劳德冷笑道。

    其他几人，也都摇头嗤笑，雪代沙一颗心，不由如坠谷底。

    “是吗？你们以为，只有你们有灵器吗？”

    陈凡微微摇头，从小葫芦中，取出一枚青色古印。

    古印青色古朴，上面铭刻着诸多雷纹，一道道雷电在印章上环绕。此印一出，天空之上，仿佛都有雷鸣轰击之声，仿佛它是雷电的枢纽般。

    中品灵器。

    雷印！

    ps：第十更奉上，昨天的补完了，作者菌再去写今天的更新，还有呢。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第576章 以一敌四（第十一更）

    雷印！

    天师道的镇宗之宝。？姚道一持着它镇压天下群魔。这种至刚至阳的法宝，最适合镇压阴邪。而黑暗血族显然是阴属的。

    “噼里啪啦。”

    一道道青色电芒，在雷印上面跳动着。这枚雷印落入陈凡的手中，经过陈凡祭炼之后，不仅功能尽复，而且似乎开始发挥出真正的威力来。

    “姚道一那等蠢货，只知道催动它召唤雷电，却不知道，雷印这种法宝，不是这样用的。”

    陈凡微微摇头，一捏法诀。

    嗖的一声，雷印就飞射到半空之中，青铜小印受到法力激发，印身上面古朴的雷纹，与天地之间的雷电之力相交接，瞬间乌云之中。一道道璀璨的电芒凭空劈下，落在雷印上。雷印如同贪婪的小猫咪般，将所有的雷电吞噬完毕，然后猛的一涨，化作丈许大小。

    “去。”

    陈凡一催动。

    巨大的雷印就猛的带着电光，凌空向四人压去。它体积此时比一般轿车还大，又带着九天神雷之威，宛如太古天尊祭出番天印般，无坚不摧，盖压天下。

    “这是雷属神器，不能硬扛！”

    黑公爵脸色一变。

    雷印上面带着庞大的雷电之力，而且至刚至阳，黑公爵等人如果敢用硬扛的话，瞬间就会化作烤乳猪。哪怕血族拥有恐怖的恢复能力，但又能经得住几次？

    “嗖。”

    恐怖伯爵祭出恐怖灵气，无数道黑芒从他背后升起，如同一道黑暗天幕般。无数的冤魂恶鬼在黑幕之中起起伏伏。他双眼殷红如血，仿佛滴出水来，显然已经将恐怖灵气催发到最大。

    但丝毫没用。

    “噗嗤。”

    雷印一砸在黑暗天幕上，那可以污秽人灵魂的恐怖灵气，还没碰触到雷印真身，就已经被它周围的雷电尽数化作烟气。一道道雷光从九天而降般，带着碾压天地之势，哪怕还隔着十余米，四人都感觉到毛孔在跳动。

    “哐当！”

    血骑士克劳德猛的拔出长剑。

    一道邪异的血红色光芒，从剑身上蔓延开来，这层血色光芒，似乎要比东方武者的真气更加凝聚。浓稠如血般，将整个剑身都包裹住。

    血色哀伤。

    传说中，法国皇室的镇国神剑，曾经在千年前，被教廷圣者持着，斩杀了血族的一位始祖。上面有血族始祖的魂魄与精血残留。具有邪异的力量。连神剑本身都被那股力量污染了。

    “开！”

    克劳德持着血色爱上，一剑斩在了雷印之上。

    “轰隆。”

    剧烈的电芒与血芒纠缠在一起。

    雷印与血色长剑也激烈碰撞。两件宝物都是灵器，材质几乎相差无比。但血骑士克劳德的力量，怎么能与携带天地之力的雷印相比。顿时身体一震，一道电芒就从雷印上，沿着剑身之下，向克劳德卷来。

    “破。”

    死神左手也扑身而上，手中匕首黑雾缭绕，带着重重诅咒之力，一击劈中雷印。澎湃的诅咒之力爆发，宛如腐骨之毒般，向雷印上蔓延而去。虽然迅速被雷电击灭，但依旧拖住了雷印。

    紧接着，恐怖伯爵、黑公爵接连出手。

    黑暗血族是黑暗元力的宠儿，天生就具备操纵黑暗之力的力量，仿佛地仙天人般。他们虽然是半血族，到哪经过数百年修炼，也早就觉醒这方面天赋。

    只见恐怖伯爵往空中一抓，三道黑色虹芒就当空撕裂。澎湃的黑暗元力被涌动，化作潮水一般向雷印卷去，想要把雷印吞噬掉。

    最后的黑公爵，更是一拳打在雷印之上。

    微型黑洞再次在他全面上形成，然后猛的一爆发，宏大的威力宛如人仙一剑般。雷印再也承受不住，瞬间被打飞了出去。

    “嘶。”

    见到这一幕的旁观者，无不骇然。

    既惊恐于黑公爵四人的强大，也震撼于陈凡恐怖的力量。以一敌四，竟然没落入下风，要知道这四人可都是黑暗主宰啊，传说中血祖的侍卫，存活了三百多岁的老怪物。

    “不要耽搁，一起上，直接解决他。”

    黑公爵目光紧紧盯着陈凡，眼角看都未看北琼派那些人。

    对于他来说，只要消灭掉陈凡。北琼派众人只是翻掌可破。

    “嘭。”

    黑公爵说完，就已经肉身一晃，击破音障冲向陈凡。他身形速度极快，上百米的距离几乎一晃而过。漆黑的雨幕里，被拉出一道真空水痕，隐约可见是一个人形。那是黑公爵速度太快，连空气都来不及反应，还维持原状。

    “轰隆。”

    黑公爵继续施展出寂灭魔拳。

    这门可以称得上别出心裁，综合了东西方武术，血族魔力乃至现代科学的武道。威力大到不可思议，尤其经过黑公爵修炼上百年，已经达到收发于心，出神入化的地步。

    一个足有半米大小的巨大黑洞，在黑公爵拳面上现出。里面带着一股寂灭之意，仿佛世界终结，天地崩塌般。

    “好！”

    陈凡见到这一拳，眼中神芒猛的暴涨，长发飘扬，心中战意涌动。

    来到地球这些年，终于有人能施展出修仙界的手段了。之前无论是奥列格还是洪门老祖等人。他们的拳术只是人间武道。只有林漱溟才面前触摸到仙家剑道层次。

    但这寂灭魔拳，充满寂灭破败之意。已经是意高于拳，这是真正的仙家武学。

    “吟。”

    陈凡笔走龙蛇，身如蛟龙之上九天般，化作一道青色光影，带着长长的拳芒，猛的与黑公爵撞击在一起。

    寂灭黑洞瞬间崩塌，向里面收缩。无数的黑芒闪耀，想要把陈凡的拳劲吞噬掉。可是陈凡这一拳何等强大，澎湃的拳劲竟然直接击破了寂寞魔拳，打在了黑公爵的手掌上。

    “咔嚓。”

    黑公爵的拳骨直接被碾断。

    但黑公爵眼中一片冰冷，脸上丝毫未动，仿佛毁掉的不是他的手一样。他另外一个拳头，已经带着寂灭拳意再次打来。

    “嘭嘭嘭。”

    两人就这样一拳对拳，瞬间打出十三拳。

    每一拳打出，虚空都一片震动。两人的身形实在太快，都击破了音障。

    每接一拳，黑公爵的身体就微微一震，到了最后，整条手臂都化作了碎骨。陈凡的肉身乃青帝长生体，威力无匹，再加上仙家拳劲。黑公爵怎能承受得住？

    “我来！”

    血骑士狂吼着，持着血色哀伤，同样冲破音障而来。

    陈凡丝毫不惧，反而眼中战意更胜，随手一掌拍在了剑锋之上。青色的真元疯狂涌动，竟然压住了血色哀伤上的始祖精血。

    “咚咚咚。”

    陈凡以一敌二，竟然还占了上分。

    他一拳一脚都带着惊天巨力。血骑士与黑公爵虽然是半血血族，但终究不是纯血，肉身与力量比起陈凡差了一筹。

    但哪怕这样，已经足以让陈凡惊讶了。要知道他修成青帝长生体小成以来，便是血狼王奥列格都挡不住几拳。没想到这两人能支撑这么久。

    “轰隆。”

    三人宛如一团风暴般，瞬间撞破别墅，带起一道凤卷长龙，一路激战，向庄园外而去。几乎弹指之间，就绕着庄园转了一圈，最后又杀了回来。

    他们的速度太快了，几乎无法用肉眼捕捉到。完全是超音速的战斗，只能看到两团血光在与一道青色神芒互相纠缠。

    众多观战者眼都看直了。

    这哪是人类的战斗啊，完全是超自然生命的战斗。速度太快了，而且力量强大的不可思议。每一拳一脚的碰撞，都造成雷鸣般的响声。任何人或物体，卷入到他们的战斗中，都会被摧毁掉。

    “你怎么会有这么强大的肉身？竟然超越我们的血族之体？”

    血骑士不敢相信。

    血骑士最为自豪的，就是自己的肉身。黑暗血族乃是宇宙种族。肉身无比强大，远非人类可以。成年血族的身体，更是远超地仙。但血骑士没想到，陈凡的比他们更强一筹。便是地仙之躯，似乎也不如。

    “你不会懂得。”

    陈凡冷笑一声，一掌拍飞血色哀伤。

    他的手掌宛如清玉琉璃般，晶莹剔透。哪怕正面硬撼灵器长剑，似乎也没受伤。虽然这是陈凡用真元包裹肉身的关系，但也可见他的恐怖。

    青帝长生体为至强神体！

    哪怕仅仅小成，也比地仙之体要强半筹。毕竟地球这些地仙，不懂修炼法门，不知灵体如何祭炼。肉身强度上自然远不如陈凡。

    “轰隆轰隆。”

    三人战斗的越发激烈。

    黑公爵的双拳，已经连续恢复六次，但又被陈凡打散六次。到了最后，几乎还未恢复，就被一拳崩毁。血骑士挥舞长剑的速度，也在下降。

    “老大和老三，有些支撑不住了。”

    死神左手在旁边冷眼旁观道。

    “陈北玄确实很强，说不定能在这世间修成地仙。可惜不应该杀掉主人的子嗣，更不应该招惹我们黑暗仲裁部。”

    恐怖伯爵笼罩在黑暗中，澎湃的元力在他背后咆哮，他宛如黑暗的王者般，双瞳血芒暴涨：

    “今天，就用陈北玄的血，来宣告我们的回归吧！”

    说完，两位黑暗主宰同时加入战局。

    “轰！”

    陈凡以一敌四，瞬间落入危局。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第577章 神通再现（第十二更）

    四位半血的血族，是何等强大的力量？

    纯血黑暗血族，生下来就是先天生命，可以媲美先天修士。它们的恢复力与肉身及其强大，足以扛得住小型核武的攻击。半血血族虽然只有一半的血脉，但经过数百年磨炼。这四位仲裁者都已经达到了恐怖的层次。

    他们的肉身，仅比陈凡弱一筹，几乎可以最普通的地仙之体。

    他们的力量，可以轻易掀翻坦克，空手劈碎装甲车。

    他们的速度，各个击破音障，仅在陈凡之后。

    他们的秘法....

    而且除了这些外，四位仲裁长，每一个手中都拥有一件灵器。血骑士的血色哀伤，死神左手的天使十三音阶，恐怖伯爵后来拿出的死亡权杖。只有黑公爵力量最强，丝毫不依仗灵器，都能发挥出媲美其他三人的威力。

    这四人，每个人战斗力，都足以媲美陈凡神海初期。

    相当于四个完全体的人仙。

    一个林漱溟就让陈凡有些艰难，何况四个人仙呢！

    “咚！”

    陈凡一拳横天，青色的神芒耀眼至极，化成恐怖的光龙，猛的击破血骑士的长剑，砸在了他的胸口处。把血骑士胸口打塌，吐血倒退。

    但不等陈凡追击，恐怖伯爵手中的权杖一指，一道诅咒灵光就直射陈凡。

    “虚弱！”

    这个诅咒，来自于巫毒教。

    曾经的愚者也曾使用过，但哪如恐怖伯爵来的强大。恐怖伯爵活了数百岁，几乎精通世间的一切诅咒和秘法。尤其手中的死亡权杖，更是古埃及死神阿努比斯，赐予大祭司的权杖。

    权杖通体黄金打造，仗头雕刻一只狗头，那是阿努比斯，埃及死神。狗头双眼镶嵌两颗红宝石。

    那是诅咒宝石，传说中的神石。

    随着恐怖伯爵一挥，两道红芒就从诅咒宝石中射出，猛的落在陈凡身上。哪怕以陈凡的体质，也不由一个踉跄，感觉虚弱无力。

    尽管这种感觉只是一刹那，瞬间又恢复。但血骑士已经退到安全地带，黑公爵驾驭寂灭魔拳，再次凝聚黑洞，凌空打来。

    “嘭。”

    陈凡只能回身与黑公爵一战。

    两人拳对拳，掌对掌。宏大的真元与寂灭魔气碰撞在一起，尽管黑公爵的武道，到达神明的境界。寂灭黑洞更是吞噬一切，毁灭一切。但陈凡的肉身，宛如不坏金刚般，根本无法撼动。

    六拳之后，黑公爵双拳稀烂，指骨破碎，只能暴退。

    陈凡想追，死神左手已经挥舞天使十三音阶冲了上来。他手中的黑暗匕首，带起一道道七彩光芒，每一种光芒都代表着一层诅咒。

    “嗯？”

    陈凡见状，眼中露出一丝忌惮。

    强如他，也对天使的十三音阶极为忌惮，不愿用肉身硬碰。毕竟灵器已经能伤到陈凡了。

    而且这柄用天使肋骨打造的神器匕首，上面的诅咒太多太恐怖了，陈凡要是中了，至少得十个呼吸才能缓过来。

    十个呼吸，只是是很短暂的时间，但足以让四人把陈凡重创甚至击杀！

    这是真正屠神之器，连神灵被刺中，也得受创。上面的诅咒都是最古老的神灵，用神血铭刻的烙印，数千年不朽。不知道死神左手从哪里拿到这柄神器的。

    “嗖嗖嗖。”

    死神左手的速度极快，宛如一道黑影般，围绕着陈凡转动，

    他整个身体都化作了幻影，仿佛同时存在四面八方，从天上地下向陈凡刺出手中匕首。陈凡并指成刀，一刀凌空，将他逼退。但很快，死神左手再次冲上来。

    三次之后，陈凡唤来雷印，一道闪电劈出！

    “咔嚓！”

    乌云之上，无数电光受到雷印引动，一道大腿粗的紫色神雷瞬间而下。强如死神左手，也没法躲过雷电的攻击，瞬间身体一僵，整个身上的披风都化作粉末。浑身漆黑，化作焦炭。

    不过半血血族，肉身何等强大。

    死神左手仅仅是外表受创，不过一会，就能看到他漆黑的表皮脱落，露出里面嫩白的新肉，他在极快的恢复着。

    “给我死！”

    陈凡瞬间冲上来，双拳晶莹璀璨，结成拳印，带着炎日与银月之力，日月相合，想一击必杀。

    这四人之中，以死神左手对陈凡的威胁最大。因为他手里的天使十三音阶，是真正的屠神之器，可以杀掉地仙或神灵的法宝，便是青帝长生体也未必能扛住。

    “迟缓、衰老、目盲！”

    在这一刹那间，恐怖伯爵转动权杖，连续瞬发了三个诅咒。

    迟缓一出，陈凡身形一慢，掉出了音速。

    衰老一出，陈凡漆黑的披肩长发，多了一缕灰白。

    目盲一出，陈凡璀璨的青光双眸，尽然一片黯淡，仿佛瞎了般。

    尽管一个弹指后，陈凡就迅速恢复。速度暴增，头发转黑，双眸闪耀光芒，但就是那一个弹指，死神左手已经退后。血骑士再次仗剑挺上来。

    四人就这样，轮流出招，与陈凡纠缠。

    他们四人互相在一起生活了数百年，联手无数次，早就无比默契。联手之威，一时间竟然把陈凡都压了下去。

    不行，我每次想要追上去，彻底击杀一人，都会被恐怖伯爵的诅咒拦下来。再这样纠缠下去，得达到什么时候。

    陈凡心中想着。

    他目光扫向场内。

    尽管对面仲裁者人数众多。但北琼派有真武七杀阵。这是仙家战阵之法，七个真人联手，足以斩杀神境。只见三个七杀阵上面，杀气腾腾，剑芒闪耀。竟然与众多仲裁者战个平分秋色，甚至还稍占上风。

    但铜山那边就不一样了，陈凡已经能听到亡灵战神痛快的嘶吼声。

    铜山虽然修成虎魔战体，但比起这些半血血族来说，终究差了一筹。否则不会败给林漱溟。它最多能和神境巅峰一战，想要击败亡灵战神太难了，最多能再拖巴尔三五分钟。”

    想明白这点，陈凡就知道，必须立刻结束战斗了。

    否则等巴尔腾出手来，五大仲裁长联手，便是他都会很吃力。

    难怪黑暗仲裁部，能够横扫天下。便是哪个大洲有一两位人仙，又怎能敌得过他们五人联手？至于神境，更是摧枯拉朽。

    想到这，陈凡眼中青芒更胜，浑身真元提升到了最顶点。

    他此时肉身宛如璀璨的大块青玉，已经现出青帝长生体，晶莹剔透，由里到外都迸发光芒。每个毛孔、每条肌肉、每块骨头上面，都隐隐有神纹现出。澎湃的气血，几乎把半天的乌云都给冲开。

    “扑！”

    在陈凡与黑公爵交手时。血骑士背后一剑，斩开了陈凡的护体真元，在他背后留下了一道剑痕。

    尽管这道剑痕只有三寸长，入肉半寸。但这却是陈凡交战以来第一次负伤。要知道，便是黑海舰队的导弹与林漱溟地仙一剑，都没伤到陈凡啊。

    “不好。”

    见到这一幕，不仅仅是雪代沙，连外面的观战者都瞳孔一缩。

    “老师受伤了？”

    阿秀等人，也心中一紧。

    陈凡最强大的就是肉身，有很多强者能和陈凡比划几招，但破不开陈凡的防御，就代表陈凡永立不败之地。

    但黑暗仲裁部太土豪了。

    他们掌控世界数百年，穷搜天下，不知道找到了多少件灵器。这些灵器，要么是一国镇国之宝，要么是一教神灵赐予的法器。却尽数被黑暗仲裁部，巧取豪夺拿来。

    而灵器加上人仙一剑，已经足以威胁到陈凡。

    “给我滚！”

    不等血骑士脸上露出喜色。陈凡爆喝一声，战到癫狂，回头一拳打中了血骑士左肩，把他整个肩膀都打成粉碎，身体直接倒射出去上百米，轰然撞碎了马廊。

    但黑暗血族的恢复力太强大，不过几个呼吸，血骑士就再次飞来。

    有了第一次，接下来，陈凡开始连续负伤。

    灵器作为先天法器，已经可以伤到陈凡的肉身，尽管伤的不重，只是一道剑痕。陈凡呼吸之间就能恢复，但随着受伤越来越多，而且那些剑痕里面，附带着灵器的诅咒与力量，便是陈凡的动作，都开始渐渐慢下来。

    “嘭。”

    陈凡一拳打出，慢了一丝，竟然被恐怖伯爵晃开了。

    黑公爵眼镜一亮，高声喊道：“他速度已经开始慢下来，支撑不了多久了。我们继续纠缠他，等巴尔那里结束，就是陈北玄的死期。”

    果然，外面同时传来了铜山的怒吼，以及巴尔的狂笑。

    “找死！”

    陈凡心中升起怒气。

    尽管这四个仲裁长非常强大，每一个都足以媲美巅峰的林漱溟，而且非常土豪，各个手持灵器。但这并不代表，陈凡会畏惧他们。

    “开。”

    陈凡一拍养剑葫，九道剑芒齐齐射出，九柄小剑凌空合阵，化作一个剑阵，将恐怖伯爵困在其中。紧接着，陈凡眼瞳底，猛的现出两团针尖大小的金色火苗。

    这金色火苗一开始很之后迅速燃烧，充满整个眼眶，甚至喷薄而出，化作两道金色火龙，向满脸惊惶的恐怖伯爵而去。

    离火金瞳，无物不燃，焚金煮铁！

    神通，再现！未完待续。www.gebiqu.com
------------

六更爆发完毕，致歉信加迟到的新年祝福O(∩_∩)O

    呼，写到早晨6点，六更终于完成了。

    昨天六更，今天六更，一共十二更。作者菌把十更爆发的欠债补齐了，并且多更了两章，作为道歉礼^^

    非常抱歉呢，作者菌本来答应31号十更爆发的，但那天只写了六章。因为写到第七章的时候，作者菌其实已经两天两夜没睡觉了。时刻关注着月票榜，根本睡不着，最后支撑不住了，没法写下去。导致诺言落空。

    作者菌只能今天起来，就立刻码字，整个元旦从起床到睡觉全在写，总算写了六更，补齐了欠账。希望各位小伙伴能谅解一下^^

    作者菌尽管有时可能完不成承诺，但第二天就会拼命补完的。毕竟人也有极限，很多时候，我都会高估自己，以为自己能支撑住，汗

    因为今天最后两章是道歉礼。所以1号的4更没写，之后作者菌也会补齐给大家的呢。

    最后，祝小伙伴2017年身体健康，幸福平安。

    非常感谢争月票榜时，给作者菌打赏的几位盟主，还有众多投票、打赏、发红包和众筹的小伙伴们。作者菌都会记住的，很快会整理出名单来，一一致谢。^^

    虽然我们没争到新人王，但大家超给力的，夺得了2016年12月的月票榜第一，还差点冲进年度前十，爆了孑与2大大的菊花。小伙伴们太强大了，非常感谢大家呢。

    希望大家2017年继续支持作者菌，十里剑神会比以前，更努力更新，努力写好的。

    ps：新的一月开始啦，小小的求下月票和推荐票，前七天是双倍月票期，我们在月票榜上正在急剧下降啊nn

    十里剑神顿首

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第578章 绝境？（第一更）

    离火金瞳！

    这门陈凡在筑基期就修炼成功的神通，是陈凡手里的杀手锏之一，不逊色于神元刀，仅次于大神通岁月。一开始威力可能比较但随着陈凡修为暴增，离火金瞳的威力也越来越大。

    璀璨的金色神焰，把虚空都灼烧的呲呲作响。

    它划破长空，留下一道长长的真空通道。那是连空气都被灼烧成虚无了。此时的离火金瞳，温度已经达到可怕的程度。便是熔岩深处，地心之中都未必有这么高的温度。恐怕只有核爆中心，乃至太阳表面，才有这样恐怖的高温。

    “噗嗤。”

    面对离火金瞳扑来，恐怖伯爵脸上现出一片惊惧之色。

    尽管他不知道这金色火焰是什么神通，但仅仅看它焚尽苍穹的威势，就知道它威力必然恐怖到极点。尤其这种至刚至阳的火焰，正是黑暗种族的克星。

    恐怖伯爵哪怕有血族的不死之身，但被离火金瞳一烧。连灵魂都会化归虚无，怎可能再复活呢？

    “给我开啊！”

    恐怖伯爵咆哮者，一道道黑色雾气从他背后狂涌而出。他手持阿努比斯的死亡权杖，猛的一顿地，诅咒宝石中就射出两道妖异的赤红光芒。

    这光芒带着死亡与黄泉之力，任何生命只要沾染一丝，都会永坠轮回。

    可是九柄飞剑，毕竟是藏剑上人威震天下的宝物。论品质也到了准灵器阶段，尤其陈凡布下的剑阵，更是一道道金线横贯虚空，九柄飞剑连在一起，宛如天罗地网般。

    任凭恐怖灵气与诅咒射线击中，只是让剑阵一颤，并没有破开。

    而此时，离火金瞳离得越来越近了。哪怕相隔数十米，恐怖伯爵都能感受到金焰中的高温，以及那灼烧灵魂的威势。

    “不！”

    恐怖伯爵双眼增大，满是惊恐之意。

    他存活于世间三百多年，这是第一次感受到死亡气息。便是当年围攻圣徒转世的安东尼奥时，也不曾像今天这样，直面死亡。

    “死！”

    陈凡双瞳金焰如怒，焚烧一切。无论是血骑士斩出的血芒剑气，还是死神左手放出的道道诅咒，包括恐怖伯爵的恐怖灵气，都没法阻拦住离火金瞳。

    神通之所以是神通，就是因为它无可匹敌！

    地仙不出，无人能拦！

    见到这一幕的人，无比心中颤动，屏住呼吸！无论是观战者，还是众多仲裁者们，都无比紧张的。等待着。毕竟这可是一位黑暗主宰的陨落。数百年来，黑暗仲裁部支配世界，什么时候陨落过主宰级人物？

    “老师要赢了？”

    阿秀美眸扫过来，心中激动。

    雪代沙等人也翘首以待。众多北琼派真人，更是准备欢呼雀跃。

    但这时候，突然一个古老苍茫，带着无比悠久与邪恶，仿佛从地狱深处传来的远古语言，凭空在战场上响起。

    这个声音，任何人都听不懂，但却立刻明白了它的含义。

    那是一个单词：

    “鲜血！”

    当这古老语言一出现的时候，一道鲜血长河凭空浮现，横亘在陈凡与恐怖伯爵面前。这股鲜血颜色暗红，仿佛是恶魔的血液般，里面带着无穷的邪恶与污秽之力，似从地狱大门中传来。

    被鲜血长河一冲，九枚飞剑顿时光芒一黯，上面现出斑斑点点，和老旧的铁锈，仿佛受到污秽般。灵气大失，甚至陈凡都感觉与它们的联系都不在紧密，有些指挥不动般。

    而恐怖伯爵，沐浴在鲜血中。却发出舒爽的呻.吟声，身上被剑气割裂出的伤口，迅速复原。整个人的气息急剧暴涨。

    至于金色神焰，与鲜血长河一碰撞在一起，就发出滋滋的声音。

    “噗滋噗滋。”

    就如同凉水泼在火堆上面，顿时一阵刺耳的声音，伴随着众多血色雾气升腾而起。离火金瞳，无物不燃，可以灼烧万物。哪怕这鲜血长河也没法阻拦，顿时被烧的大片大片消失。

    但鲜血长河，却仿佛无穷不尽般，源源不绝涌来，尽然与离火金瞳形成攻守对比之势。

    “这是...”

    众人瞳孔一缩，抬眼望去。

    就见黑公爵手中持着一柄古老的黄金酒杯，酒杯的款式，似公元前古罗马时代贵族饮酒的杯子。上面还雕刻着人像。那个人像与众不同，他血瞳獠牙，脸色惨白，背后还展开双翅，宛如恶魔般。无穷无尽的鲜血，就是从这酒杯中喷出。

    “鲜血圣杯...”

    观战者中，有人颤抖着说道。

    “什么是鲜血圣杯？”

    不少人都万分惊疑。

    陈凡的离火金瞳，明显是恐怖的顶级秘法，看那样式，甚至能焚金煮海。但没有人想到，黑公爵竟然手中还有神器，能够阻拦住陈凡的秘术。

    “传说中，鲜血圣杯是血族的至高神器。别看只有杯子大里面却有一个湖泊大小。平时血族将它浸泡在血池中，让后用人血灌输进去。只要血液进了圣杯，就会自动转化为魔血，魔血对普通人是剧毒，对血族等黑暗种族来说，确实无上圣品。而一旦释放出来，里面恐怖的魔血，足以把神灵都污秽，让天使都坠落。”

    那人说着，瞳孔中现出深深的恐惧：“但在传说里，这是血祖的随身物品，从没有外传过。没想到尽然落在了黑公爵手中。”

    血族神器啊！

    这个名头一出，所有人都无言了。

    这已经属于神话传说里面的宝物，与它关联在一起的，是耶稣、上帝、天使之类的存在。谁都没想到，黑公爵竟然执掌这件神器。

    “刺啦刺啦！”

    从陈凡眼中喷出的火焰，越发急促。

    此时，从外面看来，陈凡眼瞳中，宛如现出两道纯金色的光柱般。带着毁天灭地的力量，把虚空都硬生生烧穿了。

    可是黑公爵手掌圣杯。

    那暗红色的血液长河，宛如无穷无尽般。似大海波涛汹涌而来，任凭金色光柱如何强大，离火金瞳温度再高，却火苗无法焚尽沧海般。

    “陈北玄，这是我血族至高神器。当年始祖流传下来的宝物。我等平时除了晋级、延寿时，从未动用过。里面成百上千年下来，恐怕积累了一个小湖泊的血液，足有上百万的人血液。你能烧尽吗？”

    黑公爵淡淡笑道。

    陈凡不答，只是金色光柱越发炽热。

    而雪代沙等人，却心中如坠谷底。所有人都没想到，黑暗仲裁部的实力如此强大，底蕴如此之深。各种各样的神器层出不穷，到最后甚至把血族至高神器都搬来。

    “呲呲呲。”

    离火金瞳终究非无止尽。

    大约三分钟之后，陈凡眼瞳中的金色光柱，开始渐渐暗淡下来，到了最后，只剩下两朵微弱的火苗在他眼瞳中跳动，似乎非常虚弱，变得似幻影般。

    而鲜血长河却永不停留，继续向陈凡飞扑而来。陈凡震动雷印，放出道道天雷，但依旧被鲜血长河围在中间，一时竟然被困住，只能隐约看到一团雷光在血河中支撑着。

    “要输了？”

    阿秀众人，心中一沉。

    而不少观战者已经开始摇头：

    “陈北玄虽然强大，超过任何一位黑暗主宰，但是黑暗仲裁部的底蕴太深了。他们曾经主宰地球数百年，不知道从多少教派、国度搜集到的宝物。否则，黑暗仲裁部怎么可能以一己之力，压制地球各大洲神境呢！”

    绯红之翼的团长晃了晃脑袋，站起身，准备离开。

    而众多仲裁者们，已经开始发出欣喜的战吼声，双目炽热的望向陈凡，仿佛盯着一个死人般。

    这时，又一阵轰隆声传来。

    一个巨大的身影猛的从庄园外，一路暴退而来，砸入众人面前。

    大家定睛一看，赫然是铜山。只不过此时如同远古巨灵神的铜山，一身古铜色的肌肉上却到处都是深深的抓痕与印记。一道长长的伤痕，从铜山脖颈处，一直延续到腹部，足足有两米多长，深可见骨，几乎要伤及内脏了。

    “哈哈，你再给我狂啊！”

    亡灵战神巴尔踏着战靴而来，他手中持着一柄巨斧，斧刃上面，还滴着铜水般的血液。

    这赫然也是一件神器。

    “斩首者！”

    有人眼见，认出了这柄巨斧的来历。

    传说它是古罗马时代，一位圣者炼制出来，专门为了斩杀神灵、巨龙、超自然生命的神器。具有无比恐怖的力量，无比锋锐。便是坦克乃至战舰，也能一斧劈开。

    铜山本就比巴尔弱一筹，再加上这柄斩首者，自然不低。

    “连铜山都输了？”

    见到这一幕，北琼派众人，瞬间陷入绝望之中。

    甚至有几个人真人慢了一筹，就被对面欣喜发狂的仲裁者，当场撕碎喉咙，一个真武七杀阵当场告破。如果不是雪代沙拼命援助，阿秀说不定就陨落在仲裁者手中。

    陈凡受困，铜山战败，七杀阵不支！

    北琼众人兵败如山。

    陈北玄的神话，就要陨落在这里吗？

    所有人都屏住呼吸，静静等待着。

    ps：第一更奉上，昨天睡太晚了，导致现在才起来，超抱歉的，作者菌赶紧去写第二更，要来啦！！！nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第579章 极尽升华！（第二更）

    “轰隆！”

    陈凡一震雷印。

    一道青色电芒就从古印中放出，轰隆一声炸在了血河之上，至刚至阳的雷电之力，把一大片血河蒸发成血雾，里面的污秽黑暗之力也尽数被净化。

    可是血水的数量太多了。从圣杯中涌出，无穷无尽。

    陈凡迄今为止，至少击灭了上百吨血水，可是依旧没看到尽头。

    “那是一件炼制完全的空间法宝，论品阶，至少是上品灵器。比我的养剑葫大太多了。”陈凡心中微沉。

    养剑葫一开始拿到手时，只有几个平方米大小。

    但后来随着陈凡修为增加，养剑葫里的空间，同样在暴增，最后涨到了数十平方米。但比起鲜血圣杯来说，依旧差了一筹。

    “数百吨血水啊，这得多少生命的鲜血才能充满？”

    想到这，陈凡眼瞳中闪过一丝杀意。

    修仙者也是人。

    虽然前世陈凡动辄屠灭亿万星辰，杀人灭族。但那都是报仇的情况下，血族仅仅为了炼制鲜血圣杯，就屠杀上百万生灵的性命，已经激怒了陈凡。

    “陈北玄，到现在，你还不如求饶吗？等魔血沐浴你全身的时候，你将永坠黑暗，再无轮回之地。”黑公爵手持鲜血圣杯，冷冷喝倒。

    众人只能眼睁睁看着，陈凡被无穷血河围绕，化成一个巨大的血水球。球里面只剩下微弱的电光在反抗着。

    圣杯的魔血，连天使都能污染。青帝长生体虽强，但也未必能承受住。

    “老师！”

    阿秀和余文静美眸中，都流露出心碎的担忧。

    众多仲裁者，更是狂笑着，如狂风暴雨般，向最后两个真武七杀阵扑去。七杀阵虽杀气腾腾，剑芒四射，但在众人围攻下，一时间也左支右拙，摇摇欲坠。

    “吼！”

    铜山身上爆发出虎吼，想要从地上爬起来。

    但它受到的伤实在太重了，身体摇摇晃晃，背后的虎魔人影，也只能发出一声不敢的哀嚎，最终散去。

    “陈北玄，我会像斩断你随从的头颅一样，用这柄神斧，斩下你的头颅，向世人宣告，我黑暗仲裁部的威严不可招惹！”

    巴尔一阵狂笑。

    他一脚踩在铜山身上，双手高高举起斩首者，巨斧之上闪耀着璀璨的血芒，仿佛带着开天辟地，斩落乾坤的威势。

    就在北琼派所有人都陷入绝望时，一个声音，忽然从血河中传来。

    “我为人族大能，岂向异族求饶！”

    “给我开！”

    陈凡手托雷印，一声爆喝。

    “轰隆隆。”

    九天之上的雷电，仿佛都受到了雷印的牵引，猛的射下来一道粗如水桶的雷电。这道雷电宛如光柱般，色彩纯紫，里面带着恐怖的电流，与毁灭一切的力量，轰然打在血河之上。

    而紧接着，血河之中，也爆发出无数道电光。

    这些电光像蛟龙般，向四面八方激.射而去。每一道电光都仿佛有了灵性，似蛟非蛟，似龙非龙！

    内外同时轰击，便是血河都承受不住。

    “咚！”

    至少有一半的血河，在这一击之下，凭空蒸发，璀璨的电光甚至沿着血河而上，向着鲜血圣杯而去。

    众人睁大眼睛，死死看去。

    就见到血河之中，一个浑身缠绕着金焰与雷电的身影，手托雷印，缓缓走出。他每走一步，气息就暴涨一分，随着一步步而行，永无止境般，向一个不可思议的层次攀升而去。

    “老师？”

    阿秀等人捂住小嘴，不敢相信。

    诸多仲裁者们，宛如被扼住喉咙的鸭子般，欢呼声戛然而止。

    而几位仲裁长，则瞳孔一缩，仿佛见到了什么恐怖的事情。

    “他在临阵突破！”

    有人惊呼出来。

    陈北玄已经如此强大了，他还要突破，难道是要晋升地仙不成？

    无数人心中，突然浮现出这个念头。众人心中颤抖着，瞪大双眼，眼角都撕裂了，一眨不眨的盯着陈凡，见证这个奇迹的时刻。

    “杀了他，不能让他突破！”

    黑公爵面色铁青的狂叫着。

    哪怕是他，也没想到，陈凡竟然要临阵突破。到时候一旦进入地仙。便是以黑公爵等人之力，都未必能制住了。

    “杀！”

    死神左手等人狂吼着。

    便是连巴尔，也舍弃了铜山，提着斩首者巨斧，就向陈凡杀来。黑公爵更是猛的催动鲜血圣杯，比之前更澎湃的血河，从杯中喷出，向陈凡狂涌而去。

    “没想到你们，竟然逼出了我这张底牌！”

    陈凡手托雷印，每一步行来，气息都疯狂暴涨。

    他的力量，仿佛用无止尽半提升，向着神海后期而去。陈凡本就是已经到了神海中期巅峰，距离后期也只有半步之遥而已。

    “杀！”

    血骑士一剑斩来，血芒惊天动地，凝聚如光的血芒，是纯粹的高浓度血族魔力凝练。足以媲美激光刀，可以斩金断铁，一剑斩杀神境。

    但他斩破虚空的一剑，落在陈凡身上，竟然连陈凡周围的雷电与金焰都没法劈开。

    “我在一个月前，就能突破神海后期，只是故意压制，为了对付地球可能存在的地仙，不突破罢了了。没想到，区区几只半血臭虫，竟能伤到我。”

    说到这，陈凡双瞳中猛的射出丈许长的神芒。

    神芒在虚空中寸寸炸裂开来，一道道光柱从他肌肉上面迸发，陈凡浑身沐浴在雷电与金焰之中，长发飘扬，状似火焰，宛如战神一般！

    “你们该死！”

    陈凡说完，一脚踏出。

    “轰隆！”

    一道通天彻地的光柱，从他头顶升起，向高空爆射而去。陈凡身上的气机猛的暴增，仿佛用尽全力一跳，想要跃入某个进阶般。

    “拦住他！”

    五个黑暗主宰全部爆吼。

    他们发了疯一般，拼命攻向陈凡。一道道璀璨的斧芒、剑光、诅咒、血气击打在陈凡的护体真元上面。金焰战甲凭空涌现，化作一团金色的火焰将陈凡保护在内。雷印更是引来一道道雷电，如同雷龙般，将陈凡环绕。

    “噗嗤！”

    哪怕是黑公爵死命催动血河，如同搬起一道天河，向陈凡砸去般。

    到了最后，陈凡已经被无数的攻击笼罩住。这些神器的一击，可以轻易斩落一位神境。甚至这么多神器联手，足以让神灵都陨落。

    “老师到底怎么样了。”

    阿秀担忧的看过来，一颗心宛如被攥住般，喘不过起来。

    无数观战者，包括仲裁者们，都停住了手中的攻击，不由自主看去。

    “嗖。”

    通天彻地的青色光柱一闪，竟然凭空消失了。

    众人心中一沉。

    难道陈北玄最终没有撑住，死在突破的最后关头了？

    绯红之翼团长停住脚步，转身看来，然后所有人就见到不可思议的一幕。

    光芒散去，一个巨大的坑洞中，只剩下一个金色的身影，凌空虚浮着。他身上穿着金色的古拙战甲，黑发披肩，闪耀光泽，肉身宛如清玉琉璃。任凭周围道道斧痕、剑痕，却丝毫没有受伤般，正是陈凡。

    只是陈凡此时身上的气息，极度微弱，仿佛虚无般，甚至还不如普通的内劲武者。

    “这到底是突破成功了，还是失败了？”

    众人摸不着头脑。

    许多仲裁者已经想要欢呼的时候。

    就见陈凡猛的睁开了双眼。

    “轰隆！”

    完全没法想象，那是一双什么样的瞳孔。

    两道璀璨的金色光柱，从他双瞳中射出，擦过了众多仲裁者的身体，里面蕴含的恐怖高温，直接把这些仲裁者烧成虚无。而光柱直接撞破了庄园内一栋五层高的小楼，在上面留下两个巨大的空洞，然后直射长天。

    最后天地之间，只剩下这两道恐怖的金光。连天上的乌云都被破开，现出背后的明月。

    一眼开天！惊动三界！

    宛如传说中的齐天大圣般。

    紧接着，一声撼动天地的龙吟从陈凡口中传来：

    “今日，我入神海巅峰，当横压世间！”

    说完，陈凡一收金瞳，一掌向恐怖伯爵抓来。

    “轰隆隆。”

    这一掌之威，仿佛开天辟地般。

    虚空之中，巨大的磨盘转动，现出一只足有七丈方圆的巨大青色手掌，手掌此时纤毫必现，宛如人手般，甚至可以看到上面的掌纹。巨大的手掌凌空压下，宛如不周山砸下，足以把一艘航母都砸沉。

    恐怖伯爵怪叫着，转动死亡权杖，红色的诅咒宝石，射出璀璨的红色光柱。

    死亡射线！

    这是阿努比斯的绝学，据说一旦击中，足以把神灵都拖入死亡领域。

    但这两道拇指粗的光柱，击中陈凡后。却宛如泡影般。连陈凡体表的金焰战甲都没法破开，就一闪而消逝，丝毫不起作用。

    “这怎么可能？”

    恐怖伯爵瞳孔一缩。

    但紧接着，他再也没有思考时间。青色光掌已经凌空拍下。恐怖伯爵狂叫着，黑暗元力疯狂涌动，澎湃的恐怖灵光向上飞扑着。化成一朵云盖，想要拖住光掌。

    可是这一切都是徒劳。

    在七丈大小的巨掌下面。黑雾云盖就似脆弱的蛋壳般，被一掌拍扁。

    “不！”

    里面紧紧传来一声凄厉的嚎叫声，然后就噶然而止。等光掌散去。地面上只留下一个巨大的手印。至于恐怖伯爵，早就化作一团肉饼，连人带灵魂，被拍成粉碎。

    全场一片死寂。

    一位黑暗主宰，就这样被陈凡一掌拍死了？

    无人敢信，却又不得不信！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第580章 统统碾碎（第三更）

    恐怖伯爵，拉文希！

    黑暗仲裁部五大仲裁长之一，血祖的血卫，半血血族，黑暗主宰，曾经支配过整个欧洲地下世界的超级强者，存活了超过三百年的老怪物。

    这样一个拥有不死之身的强者，竟然被陈凡一掌拍死了？

    尽管恐怖伯爵是五位黑暗主宰中最弱的一位，但也不可能一掌就死？这代表着陈凡拥有碾压的力量，这个陈北玄到底到了什么境界？

    “难道是...地仙？”

    一人颤抖着说道。

    而绯红之翼佣兵团团长，已经化作一座石雕般，整个人僵在那，不敢相信。至于众多观战者、仲裁者以及北琼派众人，都瞠目结舌的看着这一幕。

    “这不可能，伯爵是不死的，怎么会死呢？”

    有披着黑袍，戴着银色面具的仲裁者连连摇头，不愿相信。

    可是事实在那里。

    恐怖伯爵已经化作一团肉酱，被深深的印在了地面，生命气息尽数消失，甚至连灵魂似乎都被碾碎。只有死亡权杖还插在地面，两枚诅咒宝石一闪一闪。

    乙木先天一气大擒拿手！

    这是五行仙宗真正的仙武之学，只有踏入先天境界才能施展出全部威力。陈凡此时虽然不是先天，却极尽升华，踏入了神海巅峰，距离先天也只有一步之遥。

    此时谁都不知道，陈凡体内蕴藏着何等恐怖的力量与威能！

    “你杀了拉文希？”

    巴尔猛的瞪大双眼，猩红的双瞳，宛如在燃烧着火焰。

    他气息疯狂暴涨，怒火充塞了整个心胸，咬牙切齿，一字一句：“陈北玄，我发誓！我会撕碎你的喉咙，抓破你的咽喉，吞噬你的鲜血，拆碎你的骨头，把你的头颅斩下，为拉文希复仇！”

    随着巴尔所言。

    他每一个字吐出，竟然凌空飞射而出，化作血色的印记，印在虚空之中。

    到了巴尔这等层次，距离先天生命只有半步之遥。他们的气机已经可以沟通天地，达到言出法随的效果。尤其是巴尔使用的语言非常古老，许多人怀疑，那是不是传说中的恶魔语。

    “轰！”

    巴尔说完后，猛的抬起斩首者。

    足有三米唱的巨斧，青铜斧刃上闪耀着血色光芒。一道道古老的符文在斧柄、斧刃上现出，足有七道。这神纹一现，璀璨的光芒从巨斧上绽放。巴尔神斧，脚踩着轰鸣的震动，向陈凡斩来。

    “咔嚓！”

    天地间仿佛亮起了一道血芒。

    横贯长天，足有数十米长的巨大斧芒凭空现出。而且速度极快，瞬间击破音障，向陈凡劈去。斩首者巨斧上面，被圣者铭刻了七道神纹。这七道神纹，全是重力符文，每开启一道，就可以增重十吨。此时巴尔开启七道，就是七十吨！

    他就如同挥舞着一辆重型装甲车砸来般。

    面对这开天辟地般的威势，所有人都面色一白。

    到了现在，他们才了解黑暗主宰具备的力量。这是真正的人仙之力，不像林漱溟、李长生，只能动用几个时辰。每一个黑暗主宰都具备永恒的人仙之力，紧比地仙弱一筹罢了。

    “蝼蚁一般。”

    面对着巴尔的一斧，陈凡眼瞳中无喜无悲，宛如万古青天般。

    陈凡抬起手，晶莹剔透的手掌，纤细如女子般，闪耀着青玉光泽。他握掌成拳，然后一拳轰然打出。

    “轰隆！”

    这一拳之威，简直没法想象。

    众人只觉得天地崩塌，日月倒悬。有金乌月兔臣服。仿佛鲲鹏横击三千界般。连整个天地仿佛都在陈凡背后，随着陈凡一拳舞动，方圆数公里的元气尽数被牵引，最后汇聚到陈凡这一拳之上。

    “扑！”

    一道璀璨的，足有数十丈长的青色光柱，从陈凡拳中涌出。

    他澎湃到不可思议的真元，已经尽数压缩，汇聚成一道无坚不摧的光柱了。光柱刚出拳时，才手臂粗细，但到了半程，就开始吸引天地间的元气，越来越粗，到最后，竟然化作水桶粗细。

    “咔嚓！”

    数十米长血刃光芒，才刚接触到青色光柱，就瞬间崩塌。宛如玻璃被巨锤砸中般，紧接着，光柱势如破竹，瞬间轰击在了斩首者之上。

    足有七十吨重的斩首者，也扛不住陈凡的一拳，轰然脱手倒飞出去。

    最后光柱在巴尔不可思议的目光中，直接贯穿了他的胸口，在他宛如骷髅白骨的胸前，留下一个水桶粗细的拳印。

    “这...怎么...可能....”

    巴尔依旧保持着握斧前冲的姿势，但双眼中却绽放出无法相信的神情。

    可是任凭他如何不信，但胸前的拳印，却无法抹杀。巴尔眼中猩红的光芒，迅速衰退，逐渐暗淡，最后归于寂灭。紧接着，澎湃的拳劲从他体内爆发，一道道光柱迸发，直接把巴尔炸成了碎片。

    巴尔竟然连人带神魂，都被陈凡一拳斩杀了！

    真武神拳！

    真武仙宗赖以横压宇宙的绝世武道。

    这是超越真武三十六式之上的仙宗绝学，已经抛弃了招式的界线，纯粹是以力量横推世间。陈凡并没有动用任何技巧，单纯凭借庞大的真元，一拳就击杀了巴尔。尤其是真武神拳中蕴含的恐怖拳意，把巴尔的神魂都碾碎了。

    没有神魂，哪怕是不死之身，也没法重生。

    黑暗仲裁部众人，心中一片寒彻。宛如被万载不灭的极地寒风吹中般。

    “亡灵战神巴尔死了？”

    “他被陈北玄一拳就打死？连重生都做不到？”

    “这陈北玄到底是人还是神？为什么这样恐怖？连黑暗主宰都挡不住他一拳！”

    如果说，之前恐怖伯爵被陈凡一掌拍死，他们是不信的话。那么现在巴尔被陈凡一拳轰碎，就是实实在在发生于眼前，他们此时已经感觉到恐惧了。

    无论是众多仲裁者，还是剩下的三位仲裁长，都感觉到了恐惧。

    眼前的陈凡，宛如神魔一般，一拳一脚，都拥有无可匹敌的威能。

    “你成了地仙？”

    黑公爵紧紧握着鲜血圣杯，瞳孔缩小如针尖，望向陈凡。

    “地仙吗？”

    陈凡背着手，淡淡道：“我还不是地仙！”

    他话一说完，众人刚要欣喜，紧接着，又听到一句：

    “但便是地仙在这里，我也能一掌拍死！”

    陈凡说话时，一拍云淡风轻的样子，仿佛在说拍死一只蚂蚁般。

    但所有人都身体一僵，没有一人敢反驳。因为陈凡已经用他的无敌威势，证明了自己。连站在人仙巅峰的五大黑暗主宰，都不是陈凡对手。地仙也不过如此般。

    “走！”

    黑公爵等人对望一眼，身形一晃，瞬间击破音障，向三个方向射去。

    他们竟然不顾及手下，独自逃生。

    实在是陈凡的实力太恐怖了，让他们简直想到了自己那位无敌的主人。

    “想逃？”

    陈凡轻蔑一笑，身形一晃，瞬间化作一道虚影。

    这道虚影，仿佛不存在于世间般，根本与空气没有任何接触，但却比音速快数倍，宛如一道流光般，刹那间出现在死神左手背后。

    流光幻影诀

    仙家遁术！

    “啊！”

    死神左手挥舞着黑暗匕首，带着七彩华光，向陈凡刺来。

    这一刺，已经用上了他全部力量，匕首尖上传来一阵音爆声。十三道诅咒接连现出，带着一阵古老苍茫的咒语声。

    天使的十三音阶！

    这件恐怖的神器，号称弑神之匕，死在它手下的神灵与天使，不止一位。甚至传说在两千年前，有东方的地仙也陨落在它之下。任何强者，一旦被它刺中，都会受到诅咒的侵袭。

    可是在死神左手震撼的目光中。

    陈凡伸出一只白玉般的手掌，竟然直接握住了弑神之匕。任凭上面十三道诅咒接连爆发，宛如一道道奇光缠绕而上，却丝毫没奈何陈凡。甚至连陈凡手掌上，都没有一道伤痕。

    “法器还不错，可惜你不是地仙，伤不了我。”

    陈凡淡淡说着一句，然后紧接着一掌拍出。仿佛巨灵神的手掌般，从天空遥遥击下。死神左手想躲避，但却发现，此时自己的身体，竟然仿佛中了定身术般，动都无法动弹。

    只能眼睁睁看着陈凡，一掌印在自己的天灵盖上。

    “噗。”

    在外人眼中，死神左手就宛如一个脆弱的玻璃雕像，被陈凡一掌拍中后，从头顶寸寸炸裂开来，最后整个人都被拍成了碎片。神魂更是消失无尽。

    再一掌，死神左手死！

    紧接着，陈凡再次施展流光幻影诀，以远超音速的速度，在十公里外，追上了血骑士。血骑士还想反抗，陈凡一拳当胸，连人带法器，都硬生生打爆。

    最后只有黑公爵，吃了陈凡一拳，半边身体破碎，凭借着鲜血圣杯的保护，化作一道血芒，狼狈逃窜而去。

    等陈凡回归紫藤庄园时。

    整个天地一片死寂。无论是众多仲裁者，还是许多旁观者，哪怕北琼派众人，都无人说话。

    五位黑暗主宰，四死一逃！

    而陈凡，仅仅除了三拳，两掌罢了。这是何等恐怖的力量。

    “我们恐怕要亲眼见证，一位新的主宰诞生了。”

    绯红之翼团长呐呐道。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第581章 横推世间无敌（第四更）

    恐怖伯爵死了、亡灵战神死了、血骑士死了、死神左手死了...只剩下黑公爵重伤逃窜而去。。0。

    陈凡最后一拳，横绝虚空，打的空间都仿佛为之崩碎。黑公爵鼓动寂灭魔拳和陈凡硬拼一记，就半边肉身被打崩，没有鲜血圣杯保护，差点连人带神魂都破碎了。

    “我们赢了。”

    这时，阿秀等人才反应过来，满脸欣喜。

    而对面的众多仲裁者们，则如丧考批，脸色铁青，哪怕戴着银色面具，也能看到他们眼中的惊慌和绝望之色。

    “主人，怎么对付这些人？”

    雪代沙仗剑而来。

    她胜雪白衣身上，落下点点血痕，脸上更是一阵潮红。那是力气拼到极点的反应，哪怕雪代沙修行青华剑经，已经达到了通玄层次。但面对这么多仲裁者，也左支右拙。毕竟这些仲裁者们，都是血族之身，无论力量和速度，都超越一般宗师。

    “阁下，我是黑暗仲裁部的首席仲裁者。”

    诸多仲裁者中，走出一个黑袍老者。

    他身上的黑袍，镶嵌着银边，仅次于几位大仲裁长。而且身上的黑暗气息，极为浓郁，已经达到了雪狼王加格尔丹的层次。显然是这批仲裁者的首领。

    老者微微躬身道：“您击败了诸位大仲裁长，我等愿意承认您的身份和地位。从此之后，东西方再不互相干扰，之前与您的恩怨，也一笔勾销，如何？”

    观战者无不屏住呼吸。

    数百年来，除了对美国苏联低头外。黑暗仲裁部何时向一个凡人低头？这消息一旦传出去，必然要石破天惊，震动世界。

    “胆敢围攻我，就得付出代价。”

    陈凡背着手，眼瞳一片淡漠：“杀了他们！”

    “你敢！”

    黑袍老者猛的眼瞳一瞪，气急败坏道：“这些人，都是伟大的血祖后裔。你已经击杀了达蒙与四位血卫，如果在杀掉我们，血祖一定不会放过你的！”

    “那就让他来找我吧。”

    陈凡脸上无喜无悲，丝毫不惧。

    他此时突破到神境巅峰，一身真元之澎湃，直追地仙。再加上各种神通法诀，便是硬撼地仙也很轻松。尤其到了陈凡这境界，已经隐约触摸到先天之境，距离先天也只有一脚之隔，哪还会把什么血祖放在眼中。

    “杀！”

    随着陈凡一挥手。

    雪代沙等人已经仗剑而上。

    “四面突围！将这消息，带给伟大的主人。唤醒主人，为血卫大人们报仇！”首席仲裁者一声长啸，紧接着，数十位仲裁者们，就化作数十道黑影，向四面八方闯去。

    他们速度极快，带起道道残影。雪代沙等人，也只拦住了十余个，大部分人已经逃脱。

    “要是被这些仲裁者逃脱就麻烦了。”

    雪代沙心中一急。

    黑暗仲裁部可不仅仅是靠五个大仲裁长撑起来的。这数十个宗师级仲裁者，才是黑暗仲裁部的中间力量。他们联手，足以削平天下的任何势力。便是洪门、龙堂等，也就七八位宗师罢了，哪如黑暗仲裁部这般强大。

    “如果我没有修成神海巅峰，说不定真被你们逃掉了。”

    看着这些极奔而去的仲裁者们，陈凡丝毫不急，反而伸手一抓。

    “噗嗤！”

    一道道血线，从血骑士等人的尸体上射出，他们的尸体瞬间被抽干，化作一具具枯尸。而无数精血，化作一团巨大的血球，在虚空中滚动着。

    血球之中，蕴含着澎湃的黑暗魔力。

    无论是血骑士，还是恐怖伯爵。他们作为半血血族，体内的精血都足以媲美一头准先天的灵兽。被净化过后，就可以炼制成绝世宝丹，不逊色于上品灵药。

    而此时，陈凡却用它们，做另外一件事。

    “血魔达蒙在我父亲身上，施加诅咒。我曾立誓，诛绝他的所有后裔。今日，我当完成誓约。”陈凡说完，双瞳猛的一变，冒出两团金色的火苗。

    原先使用过渡的离火金瞳，随着陈凡踏入神海后期，竟然重新点燃，而且越发鲜艳。

    “血脉源咒，追溯三代！”

    陈凡双手捏动法诀，打出一道道光芒。然后猛的一抓，将左眼中的火苗抓出，凭空与血球凝聚在一起。

    若唐远清在，必然要惊呼。

    陈凡施展的，赫然是曾诛杀沈家满门的血脉追溯之术。

    这门万法宗的咒法，本就出自血族，此时陈凡施展的，是更原始的血脉源咒。但从陈凡手中施展出来，比起血魔达蒙，强不知道多少倍。

    只见一道道红线，射入虚空之中，连接这一位位逃跑的仲裁者。

    整个黑暗仲裁部，就是一个吸血鬼大本营。而地球上的每一个吸血鬼，都有共同的祖先，互相皆有牵连。这些丝线，密密麻麻，足有上百条之多，可见世间至少有上百只吸血鬼，其中最粗的一条，指向上百公里外，明显是逃跑的黑公爵。

    “炼！”

    陈凡催动神通。

    澎湃的金色神焰，在血球中燃烧。就见一朵朵血色火苗，沿着红线射入虚空之中，紧接着。观战者们赫然发现，那些冲出庄园，逃跑不远的仲裁者们，竟然身体内凭空冒出一团血焰。

    这血焰，仿佛从骨髓中烧出，由内而外，根本没法阻拦。

    实力弱的仲裁者，直接被烧成飞灰。只有几个实力强的，如首席仲裁者等人，身上黑暗魔力涌动，还勉强能支撑着。

    他们一边发出凄厉的惨嚎，一边叫道：

    “陈北玄，我诅咒你！当主人从沉睡中苏醒的时候，一定会把你撕成碎片的！”

    陈凡理都未理这些人。

    他目光望向血球，此时一根根红线断裂，到最后只剩下最粗的一根。

    但黑公爵是半血之身，显然不像普通吸血鬼那样轻易能踏灭。不过哪怕这样，陈凡眼前也出现一幅和面，那是黑公爵大半个肉身，被血焰灼烧成灰烬的景象。他若不是靠鲜血圣杯保护，早就连灵魂都灼烧成灰烬。

    “这是？”

    陈凡目光一凝，忽然看到一根淡到几乎无法察觉的红线，射入虚空之中，不知飞向何处。陈凡神识攀上这根红线，迅速向源头追溯，顿时感觉到一股无边的黑暗。

    那股黑暗之力，比血骑士、黑公爵等人，强大不知多少倍，带着无比的邪恶，以及让陈凡很熟悉的气息。

    “这是黑暗血族的气息，难道地球真有黑暗血族存在？”

    陈凡微微诧异。

    不过红线迅速断掉。以陈凡现在的实力，还不足以咒杀一位先天生灵。而且陈凡感觉到，那股黑暗气息非常平稳，显然陷入了沉睡之中。

    “它哪怕真的苏醒，我又有何惧。”

    陈凡摇了摇头。

    修成神海后期后，此时的陈凡，放眼地球，再无敌手。便是地仙、圣者来了，那也得战过再说。

    陈凡想着，转过头，向四周望去。

    他双眼如电，那些观战者们，哪怕相隔上千米，被陈凡一扫而过，心中都一阵惊惧，灵魂都仿佛冻结般。不够陈凡并没有继续看他们，而是抬起头，望向天空中乌云散去，显露出的皎洁明月。

    “这一战之后，黑暗仲裁部几近全灭，仅凭一个黑公爵，显然无法再掀起波澜。我来欧洲的目标，差不多都完成了。”

    陈凡背着手，悠然想到。

    他能感觉到，一股无形的压力悄然散去。那是七杀咒最后的束缚力。本来在陈凡杀掉血魔达蒙时，就散了大变，现在算彻底了结因果。

    “老师、主人。”

    雪代沙、阿秀等人，欣喜的走上来，眼瞳中满是吸血。

    这一战灭掉黑暗仲裁部，北琼派算是真正冠绝当世了。在教廷隐遁，昆仑不出的现在，除了当世大国能让北琼派忌惮外，几乎没什么势力能招惹北琼派了。

    “打扫战场，然后我们去黑暗仲裁部，那里还有大批宝藏等着我们接手。”

    陈凡吩咐道。

    虽然付出了不少代价，连陈凡的底牌都被掀开了。但此次战斗的成果，却极为丰硕。几位大仲裁长身上，都有灵器级的宝物。如死亡权杖、血色呼吸、天使十三音阶等等。虽然有些被陈凡击碎，但大多都保留下来。

    这还仅仅是一部分。

    血族全灭，黑暗仲裁部老巢就空无一人，里面仲裁部搜集地球数百年的宝藏与财富，全归了北琼派所有。北琼派可以摇身一变，顿时从一个没什么底蕴的小门派，瞬间成长为富可敌国，拥有无数资产的超级巨头了。

    看着北琼派众人雄赳赳而去。

    绯红之翼团长等人，面面相觑。

    黑暗仲裁部竟然全灭了？这个古老的组织，只有黑公爵一人个活下来？

    “这是大消息，惊天动地的大消息啊，从今日开始，整个世界的格局都要变了。”

    有人惊惧道。

    .....

    2011年12月5日，陈北玄于奥地利首都郊外，斩四大仲裁长，率众踏灭黑暗仲裁部。拥有三百年历史之久的黑暗主宰者们，彻底从历史上消失。北琼派登上世界舞台。

    消息传出，万人惊惧！

    未完待续。www.gebiqu.com
------------

四更爆发完毕，小小求下月票和推荐票O(∩_∩)O

四更一万两千字已更新。

    这两天更新都有点晚，超不好意思的。主要是新年开始，有好多事情要处理，等作者菌把这些事情解决掉，就会调整更新时间的。^^

    ps：小伙伴们有没有快投吧，这几天是双倍投一票算两票的呢nn

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第582章 新的主宰（第一更）

    “黑暗仲裁部覆灭了？”

    当这个消息传来的时候，整个地下世界，一片死寂。

    无论是东西方各大论坛、诸多黑暗组织、家族，包括众多佣兵团等，没一人说话，他们完全不敢相信这个消息。

    威震日月，曾经主宰地球的黑暗仲裁部，难道能被轻易消灭？让无数神境瑟瑟发抖的五位黑暗主宰，就这样被陈凡连杀四人？

    这简直像玩笑一般！

    黑暗仲裁部虽然已经隐遁世间五十年。

    但它曾经的荣光，却远远没有轻易消退。当年英国号称日不落，殖民地遍布全球，主宰了地球一两百年的命运。而黑暗仲裁部同样如此，五位黑暗主宰几乎横扫一切。

    北非、中东、中亚、印度、东亚...

    各地的神境强者，几乎都被黑暗仲裁部清洗了一遍。便是百年前那所谓神境林立的璀璨时代，也是活在黑暗仲裁部的阴影之下。连当年神榜，都是黑公爵一手排列的。

    但现在，这个拥有数百年悠久历史的古老势力，竟然被彻底踏平了？五位大仲裁长，当场陨落四位，只有黑公爵携带血族神器逃生！

    “不可思议，太不可思议了，陈北玄怎么会强成这样！”

    一个名为帝战皇的人，在论坛上发帖道。

    认识这个的，都知道。帝战皇的真实身份，是十大佣兵团中，战神佣兵团团长，仅次于绯红之翼和破坏神佣兵团。

    “五位大仲裁长，都是威震欧洲数百年的人物。当年哪怕以安东尼奥、战狼王，又或者大日法王之威，都没法与他们匹敌。他们的真正战力，据说媲美东方人仙。陈北玄这是以一己之力，击败五位人仙啊！”

    另一个叫猎魔人黑白子的人感慨。

    猎魔人黑白子，传说是这一代猎魔人，白发死神的继承人，年纪轻轻，就具备宗师战力。

    除了他们外，紧接着，一连串的知名人物，都在的地下论坛上冒头，围观群众们看的胆颤心惊。这些可都是黑暗世界举足轻重的大人物，没想到他们也被陈凡的事情炸出来的。

    “血龙威廉，你也来了？”

    有人眼尖，认出其中一人。

    血龙威廉，北欧龙血家族的族长。

    说那个家族沐浴黄金龙血，后代之中，经常会有术士和超凡者觉醒。甚至连美国和欧盟，都曾抽取这个家族的血脉，想要研制出超级战士。

    血龙威廉苦笑道：“不得不来啊，这次事件实在太惊天动地了，将会改变整个地下世界格局。在仲裁部覆灭，教廷隐遁，昆仑不出的情况下，当今世界，恐怕要以北琼派为尊了。”

    他此言一出，众人都心有戚戚。

    “陈北玄到底有多强，你们谁有录像吗？”

    帝战皇问道。

    “当时大雨倾盆，没法录下来，只听说几位大仲裁长确实非常强悍，一度把陈北玄逼入绝境。但偏偏陈北玄却临阵突破，升到了另外一个层次，然后彻底碾压了五位仲裁长。”

    猎魔人黑白子摇头道。

    “临阵突破？难道陈北玄晋升入地仙、圣者的境界？”

    有人惊呼道。

    这帖子一出，顿时整个论坛都沸腾了。

    地仙啊！

    这属于古老的传说啊！东方从千年前，就没有地仙存在。西方更是自教廷最后一位圣者，圣.奥古斯丁坐化后，同样没了圣者坐镇。所以这数百年来，才任由五个半血血族横行天下。

    如果陈凡晋升地仙，他就是无可否认的当世第一人。便是手握核武的几个大国，也得郑重以待吧。毕竟地仙千年未出，谁都不知道，核武是否能消灭地仙。

    “陈北玄说了，他不是地仙，但他却能杀地仙！”

    一个叫炽天使的人幽幽叹道。

    “是绯红之翼的现任团长，詹姆斯.赫顿！”

    立刻有人认出了炽天使的真身。

    “赫顿团长，据说你曾亲眼旁观这一战，陈北玄到底有多强大？当时的战况，真的和黑白子说的一样吗？”

    众人兴致勃勃的问道。

    “没有亲眼见过陈北玄出手的人，永远没法想象陈北玄的强大。”

    赫顿停顿了一下，最终说道：“我不知道，世间有没有地仙或圣者，又或传说中的血租、狼神。但陈北玄，绝不逊色于他们。他的力量，无可匹敌！”

    这话说出来后，整个论坛都一片寂静。

    詹姆斯.赫顿。

    绯红之翼新任团长，暗榜位列第十七位的强者。

    由他口中说出，亲眼旁观得出的结论，谁能不信服？

    “难道真的要像洞察者大人所言，这个世界，要换了新的主宰了？”

    血龙威廉长叹道。

    ......

    就在这消息，如飓风般横扫东西方，惊动整个世界的时候，陈凡与北琼派的脚步，并未停止，反而一直在前进。

    12月5日

    陈北玄斩四位仲裁长，并杀黑暗仲裁部上百位仲裁者。

    12月6日

    陈北玄率领北琼派众人，攻入黑暗仲裁部位于伦敦郊外的基地，反抗者尽数被击杀，据说整个黑暗仲裁部被杀的血流成河。最后黑暗守卫统领希洛请降，整个黑暗仲裁部最后一支战斗部队投诚，黑暗仲裁部被占据。

    12月7日到10日

    北琼派弟子在欧洲各国，大开杀戒，四处追杀黑暗仲裁部残余，陈凡更亲自出手，三次追杀黑公爵，一路踏平了十几个分社，在意大利西西里古堡的最后一个分社被灭后，黑暗仲裁部宣布覆灭。

    整整5天以来。

    整个欧洲的地下世界，一片动荡，无数势力，人人自危。

    此时哪怕是再高傲、再狂妄的人，也不敢直面陈凡的锋芒。连黑暗仲裁部都被踏平了，哪个势力还敢与北琼派争锋？便是当年教廷也没有这份能耐。

    ...

    英国，伦敦郊外，一座庞大的宫殿群内。

    “阁下，请停手吧，再杀下去，便是诸位总统首相，也有些弹压不住骚乱了。”

    欧盟委员查尔斯，再次找上门来。

    此时的查尔斯，再也没有之前的高傲与不逊，满头大汗，一脸慌忙，态度极低的恳求陈凡道。

    陈凡在欧洲大开杀戒，虽然追杀的都是黑暗仲裁部的人，但总有其他家族或势力与黑暗仲裁部有牵连，然后被波及到。

    这些家族、势力，无不是欧洲赫赫有名的存在，就这样被陈凡和北琼派踏平，自然会引起一片恐慌，欧洲各国的首脑都开始控制不住了。

    “我说了，当我想停手的时候，自然会停手。”

    陈凡随口说道。他斜躺在黄金镶嵌的椅子上，手中翻着一本希腊神话的故事书，李欣茹纤细嫩白的双手，为他轻轻揉肩。

    “可是，迄今为止，你们已经杀了上千人，涉及到十七个古老的贵族家族啊！这些家族全被你的手下给踏灭了。你们北琼派的人，还和西班牙警方、意大利的军队发生交火，再不控制的话，会引发大规模的骚乱，现在网上已经一片沸腾热议！”

    查尔斯双手颤抖道。

    北琼派既然离开华夏老巢，到了西方，行事自然开始张扬起来，并没有掩饰什么，所以他们所做的事情，不少都被路人用手机拍摄下来。

    现在是2011年，苹果公司发布了爱疯4，已经大规模进入智能机时代。欧洲人民几乎人手一苹果，随手一拍，发到社交网络上去，立马就引发一片沸腾之声。

    而政府的公信力，经过几次缅国神仙事件后，已经大幅度下降。

    群魔乱舞，妖怪横行。

    许多人已经相信，2012绝对要世界毁灭，甚至提前自杀了。

    “哦？是吗？已经杀了这么多吗？”

    陈凡惊讶的说着，但他的表情与目光，丝毫没有变动，依旧古井无波。“看来欧洲各国与黑暗仲裁部牵连很深啊，否则不会有这么多贵族被牵扯进来，还应该继续深追！彻底斩尽杀绝。”

    “什么，还要杀？”

    查尔斯差点跳了起来。

    “阁下，先生，尊敬的北玄大人，请你收手吧。再杀下去，愤怒的各大家族族长和民众们，要把整个欧盟都掀翻了。”

    查尔斯卑躬屈膝，低声下气的恳求道。

    李欣茹站在旁边，看着这位六七十岁，满头白发，权柄赫赫的欧盟委员，此时竟像被开除的下属，对陈凡千般恳求，万般哀求，心中不由感到一阵荒唐。

    这就是陈先生的权势吗？

    尽管李欣茹没有看到紫藤庄园的战斗，因为她和娜塔莎都被提前送走了。

    但仅仅看着陈凡现在住的这座宫殿，就不由心生惊惧。这个名叫冬宫的宫殿群，占地十数万平方米，就在伦敦郊外，几乎与白金汉宫相差无几。在古代，这曾经是数代英王的度假之所，后来被黑暗仲裁部拿去当总部，现在又落入陈凡手中。

    伦敦是世界著名的大都市，寸土寸金。

    陈凡能拥有十数万平方米的土地，而且还是数百年历史的古老宫殿，这价值简直没法想象，便是数千亿美元都不止。

    “陈先生，您究竟如何才会停手？”

    查尔斯咬牙道。

    陈凡面无表情，但眼中露出一丝笑意，终于到了狠宰欧盟一刀的时候了。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第583章 战后余波（第二更）

    欧盟虽然是当今第一大经济体，拥有数十个成员国，但再多的财富，对陈凡都是没有价值的。他此时距离先天也只有一步之遥，怎还会把人间财富放在眼中。

    “但我不需要，北琼派和北琼集团却要。”

    陈凡指扣扶手，目现思索之色。

    北琼派如今的势力整合完毕后，已经走出华夏，笼罩了大半个东南亚，现在更开始染指欧洲。黑暗仲裁部留下的势力空白，完全可以让北琼派来填充。

    但这需要欧洲各国的同意。

    毕竟英国法国都是当世大国，他们背后更有地球霸主美国。如果他们不同意，那么北琼派最多能在欧洲横行一时，但终究会被这些大国暗暗排挤，不得不黯然离开。毕竟是强如现在的陈凡，也不愿意与当世大国正面硬撼，把英法逼急了，他们未必不敢投放核武。

    “除了北琼派的势力外，我还需要欧洲各国，给予北琼集团通行证。让他们能够享受与欧洲公司一体待遇，不会受到任何责难。”

    陈凡淡淡说着。

    他每说一条，查尔斯的脸色就黑上一分。

    北琼派这个过江猛龙，想要来欧洲地下世界分上一杯羹，欧洲许多老牌势力自然不满。至于北琼集团更厉害，手握生命元液这张王牌，一旦把它放进来，绝对轻易就能横扫欧洲各国市场。到时候许多老牌生命公司、医药巨头，估计都要被挤兑破产。

    “这些条件，恐怕各国元首不会答应啊。”

    查尔斯手摸额头，擦拭冷汗道。

    “既然这样，那我就在欧洲多待一段时间。正好黑公爵还没死，必须把它杀掉才是。”陈凡一本正经的道。

    我的祖宗唉！

    查尔斯几乎要叫出来。

    陈凡三次追杀黑公爵，没杀掉黑公爵。却一路上随手斩杀了，不知道多少家族势力。杀的欧洲地下世界人头滚滚。他要是再追杀下去，恐怕整个欧洲都要被端平了。

    “我这就去和诸位大人商量商量，一定给您回复。”

    查尔斯火烧屁股的跳起来，匆匆而去。

    “老师，您为什么不杀掉黑公爵呢？”

    阿秀奇怪道。

    以她对陈凡的了解，陈凡从来不会放过任何一个敌人。却连续几次追杀黑公爵未果。按道理不应该啊，黑公爵几乎挡不住陈凡一拳，怎么能屡次从陈凡手中逃走？

    “主人是想养寇自重。黑公爵在，欧洲各国就还有一线希望，不会被逼铤而走险。但黑公爵死了，欧洲众国为了对付我们北琼派，肯定要去求助美国。而美国可不像欧洲诸国这样好说话。”

    雪代沙冷静分析，众女都赞同点头。

    “因为我太懒。”

    陈凡随口一句，顿时晕倒一大片。

    真正的原因，却是陈凡短时间内没办法追踪到黑公爵。它的气息断断续续，隐约存在另外一个世界般，似被什么秘法遮盖住。而且陈凡留着黑公爵，也想看看它幕后的血祖，是否真的存在。若杀掉黑公爵，与血祖的线就断掉了。

    “黑公爵那里不用担心，我在它身上留下印记，它一旦出动，我就会知晓的。而且被我连续数次打成重伤，几年内，黑公爵恐怕不敢冒头了。”

    陈凡伸了伸懒腰。

    各种杂事处理完毕，陈凡开始清点这次战斗的收益了。

    先不说黑暗仲裁部庞大的财富，单单这座冬宫，就价值亿万。

    超过了整个北琼集团的资产，而且黑暗仲裁部搜刮地球数百年，仓库中堆满了各种黄金、宝石、翡翠、钻石、奇珍等等。这些都是当年黑暗仲裁部，从世界各地运来的硬通货，哪怕现在都能卖出大价钱。更不用说黑暗仲裁部掌控的许多财团股份、世界各国的地契等等。

    “不过那些股份地契，许多财团和国家未必认。而且这些只是世俗的宝物，真正对我有用的，其实是那些灵器、灵药。”

    陈凡想着，从养剑葫中，取出几件灵器。

    血色哀伤。

    血骑士的佩剑，据说曾是法国皇室镇国神器，一位北欧苦修士炼制而成。上面沾染有血祖的精血，无比锋利，可断金刚，下品灵器。

    死亡权杖。

    恐怖伯爵的法宝，埃及死神阿努比斯，赐予大祭司的权杖。杖头镶嵌两个诅咒宝石，可以释放出，足以让神境陨落的恐怖诅咒，下品灵器。

    斩首者巨斧。

    亡灵战神巴尔的武器，传说古罗马帝国执政官，请一位圣者打造的神兵。上面铭刻了七道重力神纹，一旦催动，力量倍增七十倍，下品灵器。

    这三件，都是从几位仲裁长手中得到的，有些是古神灵的神器，有些是圣者留下的武器。但论品阶，都达到了灵器层次。

    但真正让陈凡动容的，是最后一件：

    天使的十三音阶。

    死神左手的匕首，两河流域的古神打造的武器，用一位天使的肋骨制成，上面铭刻了十三重诅咒。曾经沾染过数位神灵地仙的血液，号称弑神之匕。中品灵器。

    “这个匕首，虽然是中品灵器，但论品级，却比雷印强的多，恐怕已经近乎上品灵器了。”

    陈凡手中轻握着天使音阶。

    只有一尺三寸长的匕首，此时发出嗡嗡的响声，上面黑雾缭绕，一重重奇光显现。每一层奇光，都代表着一道诅咒。足足十三道诅咒，简直恐怖无比，连神灵都没法免疫。

    陈凡若不晋入神海巅峰，也承受不住匕首一击。

    “在一件法器上，留下五道神纹或法阵，就足以晋入灵器层次，这柄匕首上却铭刻十三道。那位炼制匕首的古神，修为恐怖到极点，至少是先天巅峰，甚至可能迈入金丹之境。”

    不过虽然这样想着，陈凡却并没有太担心。

    这件匕首极为古老，恐怕是数千年之前炼制而成。便是金丹修士，寿元也就千载罢了，神灵可能活更久，但数千年过去，早就化作尘土了。

    “雪代沙、阿秀、小静，你们将这几件武器取去吧。”

    陈凡说完，让几个弟子，上来领武器。

    “啊？主人，您将它赐给我们？”

    雪代沙美眸圆瞪。

    阿秀等人也不敢置信。

    她们是亲眼见证过这些神器的威能，更听说它们的古老传说。每一件都能追溯上千年，在历史中都有赫赫威名。几位仲裁长持在手中，甚至能威胁到陈凡。但陈凡却轻易把它们赐予下来？

    “对普通人来说，这些可能是梦寐以求的神器。但你们，作为我陈北玄的弟子，目光要放长远些。以后，这些东西只是一堆破铜烂铁罢了。”

    陈凡淡淡说道。

    他有雷印，有归元剑，都是修仙者的宝物。而这几件，则倾向于神灵炼制的法具，陈凡虽能使用，但并没法发挥出最强威力，还不如赐下去，给弟子们增长势力。

    雪代沙等人，本就具备暗榜级的战斗力。若再加上几件神器，便是神境来了，也未必是她们对手。

    “是，主人。”

    雪代沙美滋滋的上前，阿秀等人也只能跟着。

    雪代沙是使剑的，就拿走血色哀伤。余文静是修法真人，取走了死亡权杖。阿秀空手对敌，就接下天使十三音阶。至于最后的斩首者巨斧，陈凡则留给了铜山。

    神器在手，这些妹子们顿时实力大增。

    “嗖。”

    雪代沙持着血色哀伤，一剑斩出。

    足有十丈长的血色剑芒，瞬间划过空间，在大殿的地板上，斩出一道长长的印记，威力之大，远胜雪代沙之前。

    余文静则转动权杖，用法力催动，顿时两道血红色的诅咒射线，劲射而出。这两道诅咒射线非常恐怖，掠过虚空，带着粉碎一切的威力，任何被擦中的雕像、石柱，都凭空消失一块。

    而且通过死亡权张释放的法术，威力都大增数倍，甚至有近似神境之能。

    只有阿秀将弑神匕收下，没有演练。但此时的阿秀，却成为众女中，实力最强的一位。便是神境都挡不住弑神匕首的一击。哪怕雪狼王加格尔丹在这里，被一匕首刺中的话，也会当场身亡。

    此时的阿秀手握杀器，可杀神境！

    “谢谢师父主人。”

    雪代沙等人如获至宝，美滋滋的道谢。

    三个小女孩一双美眸迷离如水，看着陈凡，眼中闪耀着异彩。别人送礼物，都是什么跑车、豪宅、钻戒。陈凡却送的是威力无穷，有数千年历史的神器。这让几个小女孩怎么能不倾心？

    陈凡摇了摇头。

    这些宝物在几个小女孩眼中，是当世至宝。但陈凡曾是纵横宇宙的北玄仙尊，不要说区区灵器，便是宇宙大族的镇族神器放在陈凡眼前，他都未必抬下眼皮。

    “不过这也能看出，我现在手中宝物缺乏，连手下弟子都没什么好武器，得从西方搜刮。看来得把打造法器的事情，放上日程了。”

    陈凡想这，目光放在另一件宝物上，眸中显出一丝奇光。

    他之所以对几件灵器不太心疼，归根到底，是在黑暗仲裁部中，找到了它。

    “黑暗仲裁部的底蕴，确实极深，可惜便宜了我。”

    陈凡嘴角露出一丝笑容。

    ps：阅读或起点看不到更新章节，或者跳章缺章的小伙伴们，可以把从书架上删了，重新加回来，就可以看了。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第584章 黑暗宝库（第三更）

    这件宝物，不是什么灵器、神器，而是一根金色的水晶。

    这枚金色水晶，呈棱柱形，有巴掌长，里面浮现着众多的符文，水晶隐隐放着金光，显得神秘莫测。别人拿在手中，可能摸不着头脑，但陈凡却知道，这是一根神力水晶。

    “这种神力水晶，只有真正的神灵才能炼制出来。那种神灵，至少是先天层次，甚至金丹级。它里面蕴藏着澎湃的力量。如果爆炸开来，足以媲美上百吨级的炸弹。”

    如果单单只是神力水晶，陈凡丝毫不会欣喜。

    神力水晶与灵石、灵液效果都差不多，里面能量纯净，供人修炼。一根神力水晶里面储藏的能量，足以媲美上千枚聚灵丹。但对陈凡来说，杯水车薪。至少数百枚神力水晶，才能把陈凡推入先天级。

    “但这神力水晶里面，却施加着众多印记，明显是作为某个大型法阵乃至封印的密匙。”

    陈凡经验何等老道，瞬间就分析出来，不由心中跳动：

    “黑暗仲裁部，竟然还有一个密库存在，并且奢华的用神力水晶当做开门钥匙。也对，黑暗仲裁部搜刮地球数百年，不可能就几件灵器，和一些普通的黄金珠宝。真正的好东西，都被他们藏在密库中了。”

    想到这，陈凡就命人将黑暗守卫统领希洛叫来。

    黑暗守卫是比仲裁者低一级的存在，挑选的都是精锐的武士，训练而成，每一个都足以一当十。整个仲裁部足有上千名守卫。是仲裁部最后的力量，统领希洛，更是一位近乎神境的强者。在陈凡的威能面前，希洛果断投降。

    “拜见殿下。”

    希洛前来，恭敬的单膝跪下行礼。

    殿下这个名词，在西方世界，只能用来称呼王室成员，尊贵的大公或神灵。在希洛看来，陈凡的能耐与神话中的神灵、地仙没什么区别，需要最高敬称。

    “黑暗仲裁部有一个宝库存在，你一定知道在哪里。”

    陈凡手中把玩着神力水晶，饶有兴趣的看向希洛：“当然你不说也没关系，对我来说，找到它只是时间问题。”

    陈凡神识如今外放数十公里，一个横扫，就能把整座伦敦城笼罩。只要宝库还在英国，就逃不出陈凡的搜查。

    “殿下，五位仲裁长大人，确实曾经建立过一个密库，在冬宫地下上百米处。只有一条通道可以进去。只是那个密库，似乎数十年没有开启了。”

    希洛冷汗直冒道。

    “地下深处上百米？”

    陈凡微微皱眉。

    难怪他之前没察觉到，神识穿透力虽强，但也没法深处地下百米。

    “带我去。”

    陈凡起身。

    接着，在希洛的率领下，陈凡等人随着希洛来到了一个金属门前。这个金属门，是用密度最大金属锇炼制而成。足有数十吨重，一两米厚，精神力根本无法穿透。便是陈凡的神识，也只能勉强穿过而已。

    “仅仅一个通道大门，他们就弄成这样，我对下面的宝库，越来越有期待了。”

    陈凡微微一笑。

    金属防护门显然没有钥匙，钥匙估计都在几个仲裁长手中，但陈凡也不需要钥匙。他洁白纤细的手掌一伸，闪耀着晶莹璀璨的青光，竟然噗嗤一声，直接插进了金属大门中。

    然后在众人震撼的目光中。

    陈凡以手做刀，凌空一划，将整个金属大门切割开来，现出一个巨大的空洞。

    “走吧。”

    陈凡收回手刀，率先入内。希洛抹了抹额头冷汗。这金属防护门，可是按照核设施级别修建的，足以扛得住小型核弹轰击。陈凡竟然用手就劈开了，他的手得多硬？比合金还硬？

    接下来，众人随着通道，一路而下。

    整个通道足有三四米高，两边都是厚重的金属板堆砌，而且涂满了铅。明显是防备一些神级强者，使用精神力探测。又或者直接挖开地面，从通道内突入。

    “他们修筑的很小心啊，方方面面都考虑到。如果不是我，一般的神境，恐怕真进不来。”陈凡轻笑。

    很快，众人到了一堵青铜门面前。

    这个青铜门，两边摆着火盆，火盆中似乎用深海鲸油熬炼，数百年不熄。

    青铜门上雕琢着恶魔的头颅。那恶魔头生双角，青面獠牙，两只眼睛还在闪耀着红光，异常逼真。一到此处，众女只觉冷汗直冒。

    “老师，直接打开它吗？”

    阿秀跃跃欲试。

    她新的弑神匕，想要表现一番。雪代沙也拔出血色呼吸，赤红色的骑士长剑上，一抹流光闪动，无坚不摧，足以斩金断铁。

    “不用了，这个青铜门，被施加了魔法，与整个密库连为一体，除非你能把整个宝库摧毁掉，否则是打不破青铜门的。”

    陈凡摇了摇头。

    他的神念，早就把整个宝库搜索一遍，发现宝库只有数十米方圆大但外墙全是用特制的金属板炼制。这些金属板上绘制着无数神纹，最后连成一体，成为一个大型封印。有着封印加持，便是用大炮、导弹轰击，都无法击破。

    这种封印，至少也是地仙级才能布置而成。陈凡甚至怀疑，这个宝库是不是黑公爵等人的？

    莫非是血祖的宝库，交由黑公爵等人守护的？

    陈凡心中想着。

    他掏出神力水晶，将水晶插进了恶魔口中。

    “轰隆！”

    一道璀璨的金光，从神力水晶中射出，瞬间顺着青铜门上的无数花纹，如蛛网般，向四面八方蔓延开去，最后整个金光流淌满整个宝库墙壁。

    “咔嚓。”

    就见一声脆响，青铜门从中间裂开，缓缓向两边收缩。

    这个深藏在地底上百米的宝库，终于显形了。

    “嘶。”

    见到宝库内的情景后，无论是希洛，还是雪代沙众女，都倒吸一口凉气。只见十数道灵光，在宝库中烨烨生辉。

    那每一道灵光，都代表着一件灵器的存在。

    “这是战狼王的狼神爪，传说是狼神的武器，无比锋锐，可以撕裂神灵。”

    “这是东方大日法王的太阳神盘，传说里面蕴藏着佛陀的力量。放在太阳之下，就会凝结成太阳神露，凡人引用了，会延寿半载。”

    “这是....”

    希洛瞪大眼睛，一一说道。

    这些都是传说中的宝物，在数十上百年前，被五大仲裁长夺得后，收藏在了黑暗宝库中。外界的人，都以为这些宝物已经失踪了。

    “还有这件，西班牙大主教安东尼奥的圣徒之心。传说安东尼奥生下来，身上有七道圣痕，心脏是圣徒之心，最终被克劳德大人挖开身体，取出他的心脏，没想到收藏在这里。”

    希洛望着一颗绽放温柔白色光芒，隐约还在跳动的心脏，不可思议道。

    陈凡放眼望去，整个宝库内，足有十几件灵器品级的宝物。希洛能认出来的，也只有四五件。其他十几件，哪怕是希洛都不认识。显然并非黑暗仲裁部所有。

    “难道这些真的是血祖的宝藏？”

    陈凡摸了摸下巴。

    血祖如果还存活到现在，那它就至少活了上千年。这上千年的积累下来的宝物，肯定胜于黑暗仲裁部三百年积蓄。

    “等等，这是...”

    陈凡目光忽的一凝，看向宝库角落。

    只见角落中，有一堆璀璨的金色水晶在闪耀。

    “神力水晶！”

    “有这么多，足足上百枚！”

    陈凡眼中闪耀着欣喜之色。神力水晶属于高浓度的能量压缩体，比一般的灵石、灵丹还要给力。至少上品灵石才能比得上神力水晶。

    这种需要消耗神灵大量神力的宝物，便是神灵都不愿意随意炼制。

    “一枚神力水晶，对我无用。但上百枚神力水晶，足以媲美藏剑上人洞府中的灵泉了。可以把我的修为，再推高一截，离先天更近！”

    陈凡这样想着，一边随手将众多神力水晶，全部收入养剑葫中，一边确定：

    这绝对不是黑暗仲裁部的宝库，而是血祖的库存。也只有血祖，才能搜集到这么多的神力水晶。要知道，上百枚神力水晶，相当于把一个神灵的力量抽干了，才能炼制而成。

    这么多神力水晶，哪怕对于血祖，都是一生积累。

    陈凡将这些神力水晶搜刮走，估计比杀了五个血卫还让血祖痛心。不过陈凡丝毫不惧，先不说那血祖是死是活，哪怕活着，也躲在不知什么地方睡觉去。

    “况且有这么多神力水晶，我距离先天，又近了半步。若能突破先天，便是十个血祖来了，我都能碾碎！”

    陈凡眼中，闪耀着璀璨的神芒。

    接下来，他又在宝库中，找到了不少古籍、秘卷。以及许多奇奇古怪的东西，陈凡都一股脑打包走，一个都不给黑公爵留下。

    等他们出来时，各个喜笑颜开，背包鼓鼓。

    这么多灵器，虽然都是外国神灵的宝物，陈凡用不上，但用来武装下属，甚至拆开来，取出材料，炼制自己的专属法器，都可以。

    “是时候，炼制一件真正的法宝了。”

    荷包充足，此时陈凡信心满满。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更。阅读看不到最新章节，或者跳章缺章的小伙伴们，可以把从书架上删了，重新加回来，就可以看了。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第585章 五行神印（第一更）

    陈凡手中的灵器，只有三件。

    唤神笛、归元剑、雷印。其中唤神笛召唤出来的五大神将，虽然强大，但面对人仙时，终究逊色一筹，所以陈凡之前根本没有动用。

    相比之下，归元剑在有剑仙之术辅助下，堪称陈凡手中最强力的宝物，而雷印是中品灵器，也不弱多少。

    这三件都是东方地仙炼制的宝物，陈凡使用起来得心应手。至于从黑暗宝库中得到的十数件灵器级宝物，大多来自各大神灵、圣者的遗留，陈凡并没法发挥出它们的全部力量。

    “不过虽不能使用，但它们的材料，却是地球上最好的灵材。”

    陈凡思虑道。

    每一件神器，无不是那些神明，穷搜地球，找到的最好原料，恐怕现在地球上再也找不到那些原料了。

    “神晶金、天使肋骨、圣者之心、神灵头骨、凤凰羽毛、龙鳞...”

    陈凡目现精光，眼馋的扫过一件件神器。

    他重生回地球三四年，都不曾见过这么多珍稀材料。这些宝物若在炼器大师手中，甚至能炼制出一件金丹级的灵宝来。可惜被西方这些神灵们肆意糟蹋，炼制手法简单粗糙，最终也就炼制成灵器级罢了。

    “有这些先天，乃至金丹级的材料，我至少能炼制出一件中品灵器，甚至上品灵器来。”陈凡摸了摸下巴，微微点头。

    他炼制出的法器，就与雷印、归元剑等不同了。

    哪怕同样是中品灵器，一位渡劫仙尊亲手炼成的中品灵器，岂是地球上这些无名地仙能比？恐怕威力足以匹敌普通的上品灵器，甚至准灵宝。而且关键在于，陈凡炼成的法宝，往往具备无限的升级潜力，未来晋升灵宝、神宝乃至圣宝，都非不可能。

    而归元剑、雷印等。

    受到材料和炼制手法的局限，潜力已尽，没有多少晋升价值了。

    “我现在有金焰战甲这门护体神通，那专门的防护法宝就不需要再炼制了。有归元剑和九离剑，飞剑也不用再炼制，何况还有养剑葫这空间法器呢！现在缺的，就是一门综合法宝了。”

    陈凡计算了一下，迅速判定自己需要的宝物。

    什么叫综合类法宝？

    就是具备防护、攻击、法术、逃跑、护道等等一系列功能，能打能扛能跑的那种。地球上这些地仙，由于道统残缺，所以炼制成的宝物，往往功能单一。

    归元剑只有攻击之能，雷印只有法术之力，其他的黑神甲、四品莲台等等，则都纯粹防护，根本没有陈凡想的那种，一宝在手，别无他求的功效。

    “关键还有，只祭炼一种功能，可能威力能发挥到最大化。想要让地球这些地仙们，将所有的功能，全集中在一件法宝中，发挥出最大威力，那就太难为他们了。凭他们的炼器手法，再前进一万年，说不定也做不到。”

    陈凡好笑的摇了摇头。

    不过对地球修炼者是难事，在陈凡手里，却很简单。

    他之前不炼制，只是手中没材料。好不容易得了根地仙肋骨，被他收了几只鬼神，勉强祭炼成唤神笛。但唤神笛的材质只是地仙肋骨，那几头鬼神也仅仅是半步神境罢了。能提升到现在这一步，已经非常不错了。

    可以推测，在以后，陈凡遇见的对手，至少也是人仙乃至地仙级，唤神笛的作用会进一步消退。

    “但有这些神器材料，那就不一样了。现在，我该祭炼成什么样的宝物呢？”

    陈凡目光扫过一件件异族神器，心中快速思索着。

    这些神器材料，虽然都比较珍稀，但各个属性都截然不同。有光明之心，有火兽羽毛，有雷神长枪，有海神战戟等等...

    “不如，就以雷印为核心，炼制一枚五行神印吧。”

    陈凡目光最后落在雷印上面，忽的灵光一闪。

    五行神印，是五行仙宗的每个核心弟子都要祭炼的宝物，攻守一体、变化万全，驾驭五行，堪称万能型的法宝。五行仙宗更号称一印在手，万法不求。

    普通弟子，只能炼制某一属性或两属的神印，但陈凡已经修成青帝长生体，未来说不定要集齐五行神体的人，炼制五行神印，自然非难事。

    “风雷皆为木属，雷印正好是我木系的。以它为中心，构建五行神印，木系为主，其他四系为辅助，到时候这枚灵器炼成，威力绝不逊于上品灵器，而且潜力无限！”

    陈凡一拍手掌，击节叫好。

    五行仙宗的五行神印，那可是随着弟子的修为增长，而一步步晋升，有些甚至先天时炼制的神印，会晋升到仙器级层次。陈凡此时要炼制的神印，材料虽然远不如五行仙宗核心弟子使用的天河神砂、太白庚金、万古神木等等炼制的潜力大，但在地球，已经够用了。

    决定后，陈凡迅速开始炼制准备。

    他先命人传递消息，自己要闭关一段时间，然后封住了宝库通道入口。这个黑暗宝库，位于地下上百米，便是核弹都没法炸毁，绝对是最好的闭关之所。

    “炼制灵器，需要先天真火，乃至金丹神焰。但我有离火金瞳，却不逊色先天真火。”

    陈凡说着，祭起雷印，眼瞳之中，迅速喷出两团金色火焰。这金色火焰一烧中雷印，哪怕以中品灵器的材质，也嗡嗡作响，发出阵阵哀鸣。

    可陈凡丝毫不停手，反而继续催动金瞳。

    璀璨的火焰，如同两道金色光柱，将雷印牢牢的笼罩在其中。灵器已经生出了一丝灵性，能够感受到自己即将毁灭。但它终究不是灵宝，还没有器灵存在，所以被陈凡控制住后，只能乖乖的，被火焰祭炼。

    一小时、两小时、三小时。

    慢慢的，雷印表面，开始渐渐融化起来。

    这尊用神秘青铜打造，上面绘制无数花纹的雷印，逐渐化作了一道铜汁。无数代天师，地仙加持在上面的各种法阵、雷符，也渐渐被陈凡剥离出来。

    那些法阵太过粗糙，陈凡根本看不上，直接抛弃，只有核心雷符，被陈凡留下来，准备到时候以它为中心，构建五行神印。

    “差不多该添加其他材料了。”

    陈凡一招手。

    一道赤色华光，浮现在他面前，华光之中，是一根宛如长剑般的尾羽，这根尾羽足有半米长，两边锋利如剑，上面绘制着先天神纹，赤红如火，一股热浪凭空而来。

    凤凰羽毛！

    传说中，英伦半岛的大魔法师，在自己的伙伴，一只凤凰死去后，从中得到了一根尾羽，尾羽具有无穷的威力，可以释放出毁天灭地的天火。

    “这虽然不是真正的凤凰，只是具有一丝凤凰血脉的灵兽，但勉强也够用了。”

    陈凡说着，捏动法诀，喷出金焰，再次把羽毛炼化。

    他知道，真正的真龙、天凤，那都是媲美合道真仙的存在，寿元悠长，超过百万年，强大者甚至可匹敌仙尊。一根羽毛，能把地球都焚烧成灰烬，怎么可能被区区地仙圣者得到。

    “噗嗤。”

    凤凰羽毛虽然也是火属，但在离火金瞳的祭炼下，却也很难支撑，只见它外表的红光，逐渐收缩，在金色神焰下节节败退，最终一根根羽翅开始逐渐融化。

    不过虽然材质融化了，但羽毛中的先天神纹，却被陈凡保留了下来。

    他是最顶级的炼器大师，操纵火候的手法之高明，无法想象。很快，虚空中就现出两团青色、赤色的光球。

    但这只是开始。

    “海神战戟。”

    “土巨人心脏。”

    “不朽金剑。”

    一件件来自地球神话中的宝物，被陈凡毫不客气的投入到金焰之中。这些可能是黑暗仲裁部乃至血祖上千年来收集的宝物，几乎是现在地球仅剩的神器了，但陈凡丝毫不心疼，一件件被离火金瞳，熔成汁液。

    不一会儿，虚空中，就现出七八团光球，每个光球的颜色都截然不同，代表着一件件古老的神器。

    “材料准备完毕后，接下来就开始正式祭炼了。”

    陈凡抹了抹汗。

    哪怕以他神海巅峰的修为，连续释放三天三夜的金色神焰，也感觉到有些承受不住了，但陈凡知道，真正的炼器，现在才开始。

    “五行神属，听我号令，九天之雷，汇聚于此！”

    陈凡捏动法诀，打出一道道法印。

    方圆十里内的澎湃五行元气，仿佛受到号令般，逐渐从四面八方，向这个地下宝库中涌来。一道道符咒、法阵，逐渐在虚空中凝聚。

    每一道法阵，都代表着未来法器的某项功能。

    一般下品灵器，有五个法阵或神符就足够了，中品灵器则需要十个。而天使十三音阶有十三道，已经算非常强大的灵器，号称弑神。

    但陈凡这一次，炼制的五行神印，却至少需要二十五个法阵！

    简直惊世骇俗，骇人听闻！

    一旦说出去，足以把整个地球的修炼界都惊倒，哪怕是一位金丹修士在这里，也会瞠目结舌。也只有陈凡这等仙尊转世，顶级的炼器大师，才能在神海后期，敢去尝试炼制这样的恐怖法器。

    无法想象，这件法器一旦炼成，威能会强大到何等地步！

    ps：第一更奉上，昨晚少了一更，当时作者菌写到早晨，写睡着了....囧，今天会努力多更，补偿大家的。阅读看不到最新章节，或者跳章缺章的小伙伴们，可以把从书架上删了，重新加回来，就可以看了nn

    未完待续。www.gebiqu.com
------------

第586章 法器成，惊天下！（第二更）

    “轰隆！”

    在陈凡祭炼五行神印时，一道雷光直接从九天之上降下，在冬宫上空炸响，滚雷震震，声传百里。这仅仅是开着，接着，第二道，第三道雷电，接连而下，冬宫上空，仿佛有一团雷云般，乌云密布，闪电环绕。

    雪代沙等人早就收到陈凡吩咐，并未慌张。

    但无数看到这一幕的伦敦市民却大为惊奇，而无数潜伏在冬宫附近的间谍，更是闻之惊动。

    “陈北玄在做什么？”

    “难道他要晋级地仙？但他刚临阵突破啊。”

    “看这样子，怎么有点像我们国家实验超级电磁武器的景象啊。”

    众多潜伏者们，大为惊奇。

    这些潜伏者中，包括黑暗世界的强者、各大势力家族的探子、欧盟各国的情报机构，以及世界其他国家的间谍。

    此时陈凡横压地球，隐约有新的黑暗世界主宰者气势，他的一举一动，已经受到全世界各大组织与势力的关注了。

    “轰隆隆。”

    随着一天天过去，雷云越来越大，最后笼罩整个伦敦郊区东部，其中电蛇密布，雷光咆哮，此时动辄十数道雷电一同炸响。几乎化作一片雷海般。

    这个动静，甚至惊动了伦敦官方部门。

    英国官方人员，三番五次的登门，想要求见陈凡，但都被雪代沙阻路了。不过雪代沙透露，这是陈凡在炼制一件超级武器所引发的，无需惊慌，不会伤害到伦敦市民。

    “什么样的超级武器，能够引来这么大规模的雷电？这已经具备超大规模杀伤性了。”

    这消息一传到各国情报组织耳中，布鲁塞尔指挥中心、五角大楼等地，都热议成一片。

    之前陈凡变现出来的战斗力，虽然强大，但只是单体破坏力。可现在，他炼制的这件宝物，却引动雷云，笼罩方圆十里，足有小半个伦敦范围。

    这已经属于核武层次的界线了。

    哪怕只是最小型的核武级，但也瞬间触动几个当世大国的敏感神经。

    “派遣情报人员，拼命也要打探道！”

    各国迅速下定决心。

    然后雪代沙等人，就迎来一波又一波的探子。这些探子，有些是顶级杀手，有些是日国忍者，有些是高科技间谍。

    总之五花八门，各有不同。

    可是此时的冬宫，已经化作铜墙铁壁。雪代沙、阿秀、余文静、还有众多北琼派真人。还有新投靠的黑暗守卫希洛。便是一位神境想潜入，都难上加难。

    “噗嗤。”

    雪代沙挥舞长剑，血芒横空，一剑把一个披着光学迷彩，几乎与墙壁融为一体的间谍，凌空斩为两截，然后转身道：

    “最近这些探子越来越多了，几乎杀不胜杀。”

    阿秀从她旁边走来，娇小的身体，却仿佛蕴藏着霸王龙的力量，如同女暴龙般，刚刚将一个日国上忍一拳打的粉身碎骨。

    “老师炼制法器的威势，实在太大了，范围笼罩了小半个伦敦，这基本到毁灭城市级别存在。那些世界大国，怎么能不惊慌呢？”

    阿秀摇了摇头道。

    现代社会，发展到今日，已经无比庞大了。

    宗师级高手，一拳也就能打碎一辆轿车罢了，想要把一座城市拆干净，给他十年都未必能做到。

    便是神境强者，看起来强大，但全力一击，最多让数十米高的大楼崩塌。一个数百万人口的城市中，这样的楼房，可能有几百上千栋，全部打毁，累都能累死！

    哪怕是现代科技，最强大的常规武器。

    如俄国的炸弹之父，美国的炸弹之祖等等，笼罩范围也就数百米，一个小区的面积罢了。但像金城市，足足有4000个小区！也就是需要4000枚炸弹之父，把俄国的库存全部清干都做不到。

    可是核武不同。

    哪怕是万吨的核武，都能轻易摧毁一个小型城市。十万吨、百万吨级的核武，甚至足以把伦敦、纽约这种超大都市，从地球上抹去。一次爆炸范围足有数十公里，动辄死伤数百上千万人！

    随意世界大国，其实对神境、宗师们的破坏力并不忌惮。可是陈凡现在表现出来的，却截然不同了。这片雷海一旦爆发，足以笼罩方圆数公里，死伤人数，可能要超过十万层次，这就接近核武等级了。

    “希望主人早点炼成吧，再拖下去。英国说不定都要动用军队强攻了。”

    雪代沙摇了摇头。

    自家首都旁边，有核武级别的武器在生成。

    英国现在还能坐得住，仅仅是看在陈凡之前的无敌神威面子。但假如这片雷海继续扩大，惊动的人越来越多，英国官方估计都忍不住了。

    “不知道老师到底炼什么宝物，威力这么强大。”

    连阿秀都暗暗砸舌。

    一天。

    两天。

    三天。

    冬宫上空的雷海越来越盛，而且分成了五色，青、白、黑、赤、黄五种颜色的雷电，互相纠缠，把雷云劈成五份。

    这种五色雷云的奇景，不仅仅是伦敦市民惊诧，连网络上的人都纷纷诧异。

    “伦敦号称雾都，不会是雾霾太严重，发生变异了吧。”

    有人幸灾乐祸。

    “我看是有天材地宝出世，要么就是某位道友在渡大天劫，我等速速前往，不可错过这千载难分的仙缘。”

    这是修仙看入迷的。

    “我表姐夫的二大爷的老婆的侄女在英情六处，她偷偷告诉我，英国官方在实验末日武器，准备到时候到时候毁灭全世界的。”

    这是造谣党。

    不管如何，随着近年来奇异景象越来越多，网络上面神秘党的数量，也在逐渐增加。许多人都开始相信世间有神灵和吸血鬼之类的存在了。

    “陈北玄阁下，必须立刻停止他的武器炼制！他的所作所为，已经威胁到整个伦敦，乃至大英帝国的安危。大英帝国会不惜一切代价，阻止他！”

    英国官方特使登门，言辞一次比一次强硬，到了最后，已经直言威胁了。

    之前哪怕陈凡击破黑海舰队，杀了那么多贵族，英法两国都从来没有动用核武的念头。毕竟陈凡只是一个人，他的威胁再大，能大到哪去？区区几个贵族、富商罢了，与整个国家相比，无足轻重。甚至欧盟还出资想安抚陈凡。

    但现在不同了。

    陈凡在人家首都边上炼制大规模杀伤性武器，这就像苏联把导弹运进古巴一样，捅了美国的菊花。当时美国总统肯尼迪，已经宣称：

    “不惜世界大战，把整个地球炸回石器时代，也绝不允许苏联在古巴部署导弹。”

    当世大国对自己的国家安危，看的比天还重，任何胆敢触犯这条界线的，他们都会毫不犹豫的回击回去，哪怕为此，动用核武器！

    “克里斯先生，您要知道，您在挑衅一位当世神话！”

    雪代沙冷冷的回应道。

    “陈北玄阁下也必须清楚，他已经触动了大英帝国的国家安危，这高于经济、高于政治、高于一切。我们绝不会允许他再继续下去！”

    英国特使克里斯同样毫不让步。

    克里斯.鲍尔，英国外交部副大臣，资历极深，曾经是好几任的下议院议员。话从他口中，几乎等同于英国官方的宣言。

    “这与欧盟特使之死，是两个概念。欧盟特使死去，只是颜面问题。但现在，陈北玄阁下是在威胁到我国安危。英国上下不惜一战！”

    克斯里.鲍尔强硬回答道。

    当一个当世大国，宣称不惜一战时。便是北琼派众人的脸色，也凝重上来。

    英国虽然在五大国之中，实力最弱，军力最微小。但终究是具备完整核武库的强国，尤其它还有个表弟叫美国，那可是世界霸主。

    现在的北琼派虽然鼎盛，但和这些世界大国相比，终究差好几筹。

    不知道主人那里，到底什么时候能练好啊。

    雪代沙心中也焦急。

    “轰隆！”

    这时，一道璀璨的光柱，从天空中射下，猛的贯穿地面，直直向下射去，恐怕深足有百米。这道光柱，纯粹是由雷电凝聚而成，颜色分成五彩。五色雷柱之威，惊天动地，仿佛把天地都射穿般。漫天雷海，都向雷柱汇聚而去，让雷柱越发粗壮。

    “这是...”

    在这宛如毁天灭地的威势面前，克里斯鲍尔面色沉重：难道陈北玄已经丧心病狂，准备在伦敦旁边，就爆炸他的超级武器了？

    想到这，克里斯心中一片冰凉。

    伦敦可是一座上千万人口的大都市，陈凡这超级武器一旦威力全部爆开，别说死上千万人，哪怕只死个十万人。英国估计都只能动用核武，上天下地也要毁灭陈凡了。

    毕竟美国911就死了几千人，就为此打了十年战争，踏灭两个国家。

    英国这是要死伤十倍啊。

    “是老师终于炼成了。”

    余文静在旁边，俏脸一阵欣喜。

    “炼成了？什么意思？”

    克里斯正惊诧的时候，就见到一道身影从雷柱中冲出。那身影手托一件五彩光团，直射长空，撞入雷云中。一声长啸从雷海中传来：

    “今日法器大成，当惊天下人！”

    声如滚雷，震动百里！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更。阅读看不到最新章节，或者跳章缺章的小伙伴们，可以把从书架上删了，重新加回来，就可以看了。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第587章 诸国惊惧！（第三更）

    陈凡驾驭五色长虹，如同神龙般，直升九天而上。

    他长衣猎猎，黑瞳晶莹剔透，周身青芒腾腾，手中托着着一尊古印，古印成五色，模样古拙大气，仿佛远古天帝用来评断天下的仙印。无数道神秘的符文，刻满整个印章，这些神纹，似文非文，似雷非雷，无比神妙。

    “轰隆。”

    陈凡执掌的古印，一入长天，顿时整个雷海都被引动，澎湃的的五色雷光，从四面八方汇聚而来。这些雷电，都是天地元气感应凝聚而成，气势恢宏，贯彻长空。如此气势，至少也得是上品灵器，或者是灵宝炼成，才会引来如此大的阵势。

    “噗嗤！”

    古印从陈凡手中射入，飞到雷海中心，如长鲸饮水般，无数道雷光迅速被它吸收，只有巴掌大的小印，体积迅速膨胀，很快足有半米大宛如块门板般。

    “刺啦刺啦。”

    一排排神雷汇入古印中，让它上面的神纹一道道亮起，闪耀着五彩华光，古印的气息急剧提升，仿佛像仙人度劫般。

    “这枚神印，以天师道的雷印为根基，凝练了七八个各属神器，虽然沟通五行，但更擅长操纵五行之雷，不如就叫五雷神印吧。”

    陈凡淡淡说着。

    他一说完，五雷印就发出一阵轰鸣声，似在欢喜。

    五雷神印在半空中，足足待了半个个小时，笼罩方圆十公里的雷海，竟然被它尽数吸纳干净，最后五雷神印似才吃饱喝足，晃悠悠的像陈凡飞去。

    等陈凡收了神印，从天而降时，整个冬宫众人都鸦雀无声。

    英国特使克里斯整个人仿佛都傻了。

    “那...那么大的雷海，竟然都被吸干了？”克里斯颤着声音道。

    要知道，之前那片五行雷海，覆盖方圆十公里，小半个伦敦都被笼罩住，其中蕴藏的恐怖能量，便是连老鼠和家猫都能感应到，在拼命逃离，人走到雷云下面，个个胆颤心惊。现在，竟然都被陈凡的武器给硬生生收纳干净。

    尽管克里斯不知道，陈凡的武器到底是什么，但他知道，它此时凝聚着庞大的能量，就仿佛一个不定时的炸弹般，一旦爆炸开来，足以把小半个伦敦给炸翻了。可能到那时候死伤的人数，动辄以十万计。

    “老师，您炼制成功了？”

    阿秀等人欣喜的围上来。

    “差不多吧。”

    陈凡点点头。

    花费了大半个月的时间，终于把五雷神印炼制完成了。这枚神印，虽然品级只是中品灵器，但里面被陈凡铭刻了整整二十五道法阵，威力之大，是普通中品灵器的数倍。而且属于灵宝胚胎，未来只要陈凡修为足够，完全可以将它祭炼成灵宝，就像归元剑一样，可谓潜力无穷。

    “陈先生，您终于出来了。”

    克里斯鲍尔连忙上前道。“请您下次再炼制超级武器时，绝不要在我国领土上，我国人民，承受不住这样的压力...”

    克里斯说话时，带着一丝低声下气。

    以他堂堂英国外交部副大臣的身份，便是见许多小国元首，都不需要客气，但面对陈凡时，竟然语气态度非常谦卑。

    雪代沙等人在旁边看着，隐隐明白，随着陈凡祭炼神印成功后，他的地位再次升高，连当世大国，也得郑重以对。

    “下一次炼制，我会通知贵国的。”

    陈凡微笑额首。

    “什么，真有下一次？”

    克里斯人都傻了。

    ......

    五色雷云消失后，网上的人只是哀叹奇景没了，但对世界各国的震动，却是截然不同的。

    美国，五角大楼。

    “各位，根据我们当时发射的无人机携带的能量仪显示，这片雷云中蕴藏的能量，不逊色于一万吨级的炸药，足以相当于许多小型核武。要知道，我们当年在广岛与长崎爆炸的原子弹，也仅仅才两万吨级。”

    当这份资料，摆在美国国防部部长桌上时。

    这位有铁腕部长之称的白发老者，一脸严肃。老者一生经历过无数次战争，南韩之战、海地之战、巴拿马之战、好望角之战、越战、海湾战争...

    但从来没有一次，他像这样棘手过。

    核武！

    是人类掌控的最强大的武力，足以瞬间摧毁任何城市、任何国家。无论是神级强者多强大，五大仲裁长多厉害，但他们的破坏力，距离核武还差个十万八千里。

    林漱溟与陈凡打斗时，晋入人仙，一袖破海三百米。

    但这份力量，要是劈在钢筋混凝土之上，撑死了也就把几十米高的大楼打断罢了。而像伦敦这种国际大都市，钢铁建筑足有十万栋之多，林漱溟能挥出十万次吗？

    恐怕他才打出上百下，就力竭而亡。

    黑公爵等仲裁长，虽然肉身强悍，可破音速，但让他们徒手去拆大楼，也能拆个吐血。

    可核武不同。

    万吨级的核武，就能把一个小县城夷平。

    十万吨、百万吨级的，更可以摧毁大型城市。至于再上面的千万吨级，足以把伦敦、纽约这样的超级大都市，都炸成巨坑。苏联曾丧心病狂的试验亿吨级的超级核弹，那威力更无法想象，百里之内，无人生还，声震三千里！

    在核武面前，神境的力量，宛如儿童般。所以无论黑暗仲裁部还是教廷，都黯然隐退封山，也无论陈凡如何纵横无敌，威压天下，五大国都不曾放在眼中。

    但今日陈凡在伦敦上空，引动的力量，却让美国都坐不住了。

    “能量等级达到一万吨，岂不代表着，他足以炸毁一个十万人居住的城市？”

    诸多将军面面相觑。

    一万吨级的核武，并不放在各位将军眼中，他们手中掌控着的十万吨百万吨级的核弹，都有数千枚之多。但那些核弹，都安安稳稳的锁在导弹库中，除了总统下令外，没人能动用。

    而五雷神印，却掌控在陈凡手中。

    就如同一把枪被一个人握住般，而且这个人，还是个睚眦必报者，动辄杀人灭族。

    美国怎能放心的下。

    “如果我国哪天惹到陈北玄，他在纽约或波士顿，释放出这一万吨级的超级武器，那瞬间造成的损失，将以千亿乃至万亿美元来计算，死伤人数，可能是是911事件的十倍，乃至百倍！”

    专家下达结论。

    众将军同时色变，便是白发部长，都瞳孔一缩。

    一个911，都差点让总统下台，那一百个911事件是什么概念？

    “我国绝对不能承受这样的危险！要么消灭陈北玄，要么招揽陈北玄，没有第三条路可选！”白发的国防部长沉重道。

    你没有错。

    但你威胁到我，那你就有错了，而且是生死大错。不解决掉你，我寝食难安！就像一个和平的宿舍中，突然有人拿出一把刀一样，那刀未必是捅我的，但我会害怕。

    “部长阁下，我请求动用战神武装，携带弑神武器，消灭陈北玄！”

    一位海军少将站了起来。

    “我附议！”

    空军中将起身。

    “我也附议！”

    陆军少将跟着。

    众多将军们接连而起，占了整个参谋部足有近一半的人数。只有那些权高位重的上将们，还依旧坐在那，目光凝重的望向诸位。

    满头白发，身体坐的笔直的铁腕部长，手指轻轻的敲击桌面，过了良久，才淡淡道：

    “先派中情局去，以拉拢为主，他要多少钱，或什么公司的股份，便是几千亿美元都无所谓，哪怕他要一个国家的掌控权，都可以给他。但如果他不答应...”

    说到这，铁腕部长目光一冷：

    “就立刻动手，执行斩首计划！”

    “是！”

    所有将军齐齐起身。

    .....

    不仅仅是美国惊惧，英国、法国、俄国、华国等当世大国，同样是震撼惊惧着。这种测量能量的仪器，各国都在暗暗开发，不单是美国得到数据，几个国家都同样拿到了雷海的详细数值。

    “一万吨级炸药的能量啊，这已经足以媲美小型核武了，陈北玄到底是怎么做到的！”

    昆仑基地中，萧部长看着报告，手都在颤抖。

    再强大的神境，撑死了全力一击，可以媲美导弹罢了。而一颗导弹，最多也就携带几十吨级的炸药。而万吨级，除了核武之外，地球上找不出第二种武器了。

    “部长，看来我们始终小瞧了陈北玄。”

    玄武凝重道。

    以前的陈凡，固然强悍，但终究不放在五大国眼中。哪怕俄国休战，也仅仅是不愿与陈凡再战下去，让美国捡到便宜。欧盟求和，也并非惧怕陈凡，只是感觉和陈凡打下去没意义，没有什么实质的利益。

    但现在不同了，陈凡手中掌握了真正的，足以威胁当世大国的武器。

    哪怕仅仅一万吨级的小型核弹。

    却也让众多大国惊惧不已，哪怕是强如美国，也得睁开眼睛，死死看着陈凡。

    “核武是美国最敏感的神经，伊国、利国想研制核武，被制裁几十年，没有我们的庇护，早被美国炸成碎片。陈北玄这一次，有麻烦了。”

    白虎摇头道。

    萧部长不言，只是手紧紧的握着这份资料。

    而朱雀美眸中，更闪过一丝担忧。

    ps：阅读看不到最新章节，或者跳章缺章的小伙伴们，可以把从书架上删了，重新加回来，就可以看了nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第588章 恐怖的神雷（第四更）

    “这个五雷印，真是超乎我的想象。”

    陈凡送走失魂落魄的克里斯后，端坐在冬宫大殿中。

    五色古印在他身前悬浮，绽放着一丝丝雷光。五种颜色的雷光，随生随灭，生生不绝，蕴含着恐怖的毁灭之力。

    “我炼制的这枚五雷神印，本来想只要能释放出各种属性的雷法，威力极大就行。可没想到它竟然吸纳了整个雷海的力量，具备一次释放五行神雷的机会。”

    “要知道，五行神雷哪怕在五行仙宗中，都是至少金丹级才能掌控的毁灭力量。因为雷法本就是天地中至强的道法之一，五种神雷相生相克，互相组合而成，孕育着宛如天地之初，宇宙爆炸时的毁灭之力。一旦爆发出来，恐怕方圆十里之内，都会尽数崩灭，威力之大，绝不会逊色于小型核武。”

    陈凡静静想着。

    “不过也只有一次机会罢了，下次想要再凝聚那么庞大的力量，要么是凝聚几个月的力量，要么是再吸取几件灵器之力。不像金丹修士，举手投足就可以释放，甚至元婴修士一击，可以把一个小国从地上抹去。”

    陈凡洒然一笑。

    一次已经足够了。

    五行神雷是媲美核武的力量，哪怕仅仅一次，也足以让当世大国忌惮。便是地仙在五行神雷之下，都未必能存活，毕竟那可是纯粹的毁灭之力，连神魂都没法逃脱。

    陈凡炼制五雷印，仅仅是想要一件真正的法宝罢了，五行神雷纯粹是意外之喜。

    有了五雷印和五行神雷后，陈凡就拥有了直面地仙与当世大国的底气。哪怕血祖敢来报仇，一记五行神雷之下，也得连人带魂魄，化为齑粉。

    “老师，安雅小姐从华国飞来伦敦了。”

    阿秀进来轻声道。

    “安姐姐来了？”

    陈凡眼中露出一丝暖意，忙起身迎接。

    安雅这次来，并非只有一人，而是浩浩荡荡一个团队。北琼集团的高层精英，来了五分之一，都是精明能干的强兵悍将，专门是为了打开欧洲的市场而来。

    北琼集团虽然掌控生命元液这张王牌。

    但欧盟，却坚决以生命元液的成分未知，无法确定它对人体是否有害，是不是激素等理由，拒绝生命元液进入欧洲市场。并且在各国内部，都用报纸抹黑，甚至宣称生命元液纯粹是骗人的。

    北琼集团也三番五次和欧盟官员私下商量，但欧盟坚持必须共享生命元液配方，才放北琼集团入内。当然，这个条件自是北琼集团无法答应的。

    .....

    “嘶！”

    一架架民航客机划破长空，降落在伦敦国际机场。

    陈凡站在停机坪上，就见到安雅带着大号墨镜，身上穿着米黄色风衣，里面是白色女士衬衫，垂直感强烈的直筒裤，脚踩细长高跟，一副霸道女总裁模样，雷厉风行而来。

    北琼派等人跟在后面，陈凡甚至看到一个比较眼熟的女子。

    “你不是哪个叫艾静琪的吗？”

    陈凡微微诧异。

    在安雅身边的女孩，正是陈凡曾在rb和中海遇见的艾静琪。只是此时的艾静琪一身职场女白领打扮，黑色女士西服，半步套裙，还戴着黑框眼镜，一双腿又细又长，将身材衬托的前凸.后翘。

    “陈先生，我是安总的助理，请称呼我为艾助理。”

    艾静琪公事公办的答道。

    安雅倒是非常欣喜，不过为了在下属面前保持威严，没有上前把陈凡搂在怀中，只是摘下墨镜，美眸一片笑意道：

    “我还以为阿秀她们骗我，没想到小弟你真在欧洲啊。”

    “当然，我不仅在欧洲，还在伦敦买下一片好大的宫殿呢，比白金汉宫还大，安姐姐你要不要去看看。”陈凡笑着说道，宛如在姐姐面前需要宝贝的少年。

    “吹牛。”

    艾静琪在背后翻了翻白眼。

    白金汉宫面积足有十数万平方米，在伦敦拥有这样一座庞大的宫殿，那价值可能超过整个北琼集团，把陈凡卖了都买不起。

    “信不信由你。”

    陈凡耸了耸肩，心中奇怪。

    怎么一两年没见，这小丫头对自己阴阳怪气的，自己什么时候得罪她了？

    陈凡却不知道，艾静琪本来对他还有一些好感，但自从知道陈凡有好多美女徒弟，就为安雅打抱不平起来，认为陈凡太花心了，安雅跟着他超不值。

    “好啊，我去看看。”

    安雅捂嘴轻笑道。

    坐上车后，安雅一边看着窗外风景，一边向陈凡解释来此的原因：

    “我们北琼集团和欧盟的谈判，已经进行了六轮，这是第七轮谈判。欧盟一直坚持，我们必须公开配方，才允许我们进入它的市场。我此次正好过来谈判，想到你也在这里，就顺便来看看你。”

    安雅说着，好奇道：

    “小弟，你上次匆匆离开，到底是为什么来欧洲？”

    安雅不算北琼派的，实际上她和方琼等几个女孩子，对北琼派与黑暗世界的事情，都只一知半解，自然不知道，陈凡在离开的短短半个月时间内，已经闹出了轩然大波，震撼了整个世界。

    “为了杀一个人。”陈凡随口一句，然后岔开话题：“姐姐放心，这一次，欧盟一定会答应我们北琼集团的条件的。”

    “就会吹牛，你再厉害，也是在国内。人家欧盟可是十几个国家组成呢，都是老牌强国，强硬的很。我们花钱请动了不少重量级政客，其中甚至包括西班牙的副首相，都没有让欧盟通过。”

    艾静琪在旁边小声说道。

    华国此时虽然实力大增，但影响力，确实还没有到欧盟这个层次。实际上，纯以经济影响力来说，欧盟甚至足以匹敌美国，只不过它太过松散，军事力量太弱，才被美国玩弄于鼓掌。

    “到时候，你自然会知道的。”

    陈凡淡淡一笑，不再言语。

    如今的陈凡，威震整个欧洲，手中更掌控五行神雷，吓得英国政府都鸡飞狗跳的，答应北琼集团进入欧洲这点小事，那算得了什么！

    “真的假的啊。”

    艾静琪大眼睛转动，咕哝着道。

    她对陈凡的认识，还停留在一年多前。陈凡在中海宴会上，击杀了林破军，驱逐了林家。但林破军和林家，与欧盟相比，那就差太远了，欧盟可是世界级的庞然大物啊。

    倒是安雅没有说话，眼中全是信任。

    她虽然不知道陈凡在欧洲的所作所为，但确实清楚自己这个小弟具备什么样的力量。

    .....

    安雅等人，到了冬宫过后，立刻被冬宫的庞大与华丽给震惊了。

    艾静琪更是眼都快瞪出来。

    这座庞大的宫殿群，占地十数万平方米，比白金汉宫还大，关键还在伦敦郊外，这样一块地方，要是卖出去，价值简直无法想象。

    “原来你真的买下一座宫殿啊！这不会是英国某位国王或大公的宫殿吧，得价值多少钱？”艾静琪暗暗砸舌道。

    “英王乔治二世建造的宫殿，因为是冬天避寒，所以取名叫冬宫。”

    陈凡随口介绍道。

    北琼集团的众多高管，只是凡人，对北琼派的消息，了解的不多。所以也只是惊叹，并不晓得，这里就是威震地下世界的黑暗仲裁部总部。

    只有安雅美眸瞄了陈凡一样，意味深长。

    她是知道，自己这个弟弟，从来都是出手强取，哪会拿钱去买呢。

    安雅是上午来的。

    很快，她就拿着一份请柬对陈凡道：“下午英国几个大型银行的董事长和大家族族长，在温莎公馆，举行一个宴会，邀请我参加，你陪我去吧。”

    陈凡此时正清闲，自然点头同意。

    温莎公馆位于泰晤士河畔，乃是温莎王朝的一位王室贵族居住地，后来改成高端商务会所。能前来参加聚会的，都是伦敦有头有脸的人物。

    安雅本不想来。

    但这次邀请者，是英国金融界的重量级人物，北琼集团想要打开欧盟市场，必须要靠这些财团领袖出力，她不得不答应。

    “英国重视金融，苏格兰皇家银行、巴克莱银行这些，都是不逊色美国花旗、高盛的存在。它们存在时间非常古老，背后都有众多的大家族支持，甚至可能有皇室的影子，能量极大。想要说服欧盟同意我们进入，必须借助他们的力量。”

    安雅坐在车中，微微叹口气道。

    北琼集团这些年发展虽然迅速，但受到西方国家的抵制，无论是方琼还是安雅，都绞尽脑汁，想要打入欧美市场。毕竟欧美才是世界上经济最发达地带，其他地区经济加起来，都不如欧美。

    “这些老牌财团，都异常狡猾，如同贪婪的大鳄般，想要说服他们，除非拿出足够的利益，否则很难很难啊！”

    想到这，安雅眼中就露出一丝疲倦之色。

    陈凡在旁边听着，轻声说道：

    “安姐姐，还有我呢。”

    “嗯。”

    安雅微微点头。

    而这时，温莎公馆已经到了。

    ps：四更完毕，求月票呢，月票榜非常危急^^。阅读看不到最新章节，或者跳章缺章的小伙伴们，可以把从书架上删了，重新加回来，就可以看了nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

四更爆发完毕，求下月票啊，月票榜已经第十了，超惨的O(∩_∩)O

呼呼，写到现在，终于把四更写完了。这两天作者菌确实更新好慢，等作者菌将时间调过来，就会加快更新呢。小伙伴们，求下月票啊，我们现在落在第十了，很快就要掉出去了，求月票支持呢nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第589章 北琼的困境（第一更）

    温莎公馆。看到

    灯火辉明，金碧辉煌。穿着考究，彬彬有礼的侍者如同流水而过，英国号称拥有最古老的贵族传统，这里盛产服务与管家。无论是行为举止，都有礼仪规范。尽管那些礼仪在陈凡看来，多此一举，没这必要。

    “先生，小姐，里面请。”

    在侍者指引下，陈凡与安雅两人，踏入房间。

    因为不是正式酒会，只是个私人沙龙。所以显得随意很多，一群西方精英，或坐或立，或端着酒杯私下交流。

    “亲爱的安，你终于来了。”

    一位看起来有六七十岁，穿着一丝不苟，宛如古老绅士的老者，笑眯眯迎上来。

    “约克子爵，苏格兰皇家银行行长，出生自苏格兰贵族家庭，身上有一个子爵和两个男爵的头衔。”安雅为陈凡介绍。

    “这位先生是？”

    约克子爵目光扫过来，望着陈凡，闪过一丝惊疑。

    陈凡并没有改变容貌，依旧是青帝长生体的模样。黑发披肩，星眸如钻，容貌俊美宛如天神。那种与生俱来的高贵气度，哪怕是约克伯爵也没见过几次。

    恐怕只有欧洲几个最古老的大家族，才能培养出这样的子嗣后代吧。

    约克子爵暗暗想着。

    他到是没想到陈北玄。陈凡往来的，都是欧盟或英国真正最顶尖的大人物，决定一国一州命运的存在，相比之下，约克子爵终究差了几个档次。而且黑暗世界和金融界，还是有着界限的。

    “我弟弟陈凡。”

    安雅笑着道。

    “原来是东方来的陈先生，快请过来，我为两位介绍一些伦敦的大人物。”

    约克子爵笑道。

    东方人的姓名，西方人其实很难搞懂。约克子爵甚至不知道，陈凡与陈北玄都是同一个姓。

    “这位是伦敦国际银行行长，布拉德爵士。”

    “这位是上议院议员，唐尼伯爵，他的父亲，是上一任上议院副议长。”

    “这位是欧盟经济产业司副司长，柯克尔先生...”

    随着约克子爵介绍，陈凡与安雅一一拜会过去。这些人，都算是伦敦有头有脸的大人物。所以或矜持、或高傲、或傲慢。

    “北琼集团？就是生产生命元液的那个东方公司？”

    唐尼伯爵拖着高高的尾音道。

    “是的。”安雅微笑迎合。

    “柯克尔先生，我记得欧盟经济产业司之前通过一项决议，禁止生命元液进入我们欧盟市场吧。”唐尼伯爵目光扫过来。

    “不错，我们在生命元液之中，检查到一种激素，对人体非常有害，过量使用，甚至可能导致心脏骤停。”柯克尔一本正经的说道。

    艾静琪在后面听着，眼都瞪大了。

    生命元液已经在华国发行了一两年，从未出过一件事故。被十几亿人证明是完全无害的，结果柯克尔却睁眼说瞎话。这一次，艾静琪总算知道这些政客的无耻。

    “安雅小姐，显然无论是欧盟还是我们英国，似乎都不可能让一件具有潜在危险的药品，进入市场。当然，您如果能和康德医药公司合作，一起生产全新的，无危害的生命元液，我们也可以重新考虑。”

    唐尼伯爵笑眯眯的说道。

    安雅依旧一脸微笑，但美眸已经冷了下来。

    康德医药公司，是英国制药界巨头。据说唐尼伯爵就是靠康德公司资助，才选上这个议员的。和康德公司合作，简直是与虎谋皮。

    “这个条件，我们没法接受。生命元液是公司的核心产品，不会与人合作了。”

    安雅正色道。

    “那就太遗憾了。”

    唐尼伯爵耸了耸肩，然后脸上笑容就淡下来，举杯轻抿，和旁边的人交头，显然不愿意再谈下去。

    “安雅小姐，想要打开欧洲的市场，必须和这些官僚合作。你们必须做出让步。”约克子爵将安雅请到一边，沉声道。

    “可是约克子爵，您是我们集团的老朋友，应该知道，我们不可能交出生命元液配方的。”安雅秀眉紧皱。“能不能从其他方面想办法，比如我们多出点钱？”

    “这不是钱的问题。”

    约克子爵摇了摇头。“生命元液的效果太强，一旦进入欧洲市场。将对整个欧洲上千家医药公司，都造成毁灭的冲击。您的对手，是整个欧洲医药界。如果不妥协与他们平分市场，那他们会动用一切力量，阻止您进入。”

    安雅闻言，秀眉越来越紧。

    陈凡在旁边，总算听出原因来。

    生命元液的效果，陈凡自然知道。长久饮用可以强盛健体，什么感冒头疼之类小问题，一杯解决。便是慢性疾病、重病、绝症，都可以缓解，堪称万能灵药。

    这种产品一旦出现，对整个医药界简直是颠覆性打击。在华国，有华国政府支持，那些医药公司没法翻起浪来。但欧洲就不一样，就像就像新能源也许廉价，但石油巨头们一定千方百计阻拦一样。这些欧洲医药公司，同样集体抵制北琼集团。

    上千家大大小小的公司联手，那股力量，足以排山倒海，便是欧洲各国也没办法推进。

    “当然，也不是没有办法。”

    约克子爵忽然道：“马上，将会有一位尊贵的大人物到来。如果北琼集团能够获得他的支持，那么就有可能说服欧盟官员。”

    “大人物？什么样的。”

    安雅诧异。

    在场这些人，已经算是欧洲数一数二的大人物。再往上，就是那些站在欧洲顶点，主宰欧洲各国事物，跺跺脚欧洲震动的真正存在了。

    “你马上就知道了。”

    约克子爵神秘一笑。

    这时，门口忽然传来一阵骚动。

    只见一个带着灿然笑容，身材高大，一头金色短发，穿着时尚帅气，宛如明星般的青年率众而入。而之前，一脸高傲矜持的唐尼伯爵等人见到他，立刻满脸恭敬的迎了上去。

    “尊敬的兰斯特先生，您终于来了。”

    “上一次见到您，还是在华尔街的年会上，当时您身边陪伴着的是高盛集团副总。”

    “艾迪，听说你支持的议员，已经当选了犹他州州长，恭喜恭喜。”

    唐尼伯爵、柯克尔、布拉德等人，都一脸恭敬的样子。仿佛眼前这人，是皇室王储般。

    “他是？”

    安雅眼中闪过疑惑。

    “艾迪.兰斯特，美国现任高尔夫球协会主席。他的女友，是大明星克里斯丁，您应该听说过他。”约克子爵端着酒杯道。

    “您说的是...美国的兰斯特家族吗？”

    安雅倒吸一口凉气，震撼的看向那个被众人围在中心的男子。

    “兰斯特家族是什么？”

    陈凡好奇道。

    周围人听到，都用一种看土包子的眼神看向陈凡。约克子爵似也很惊诧，陈凡竟然没听过兰斯特家族？这就像一个英国人不知道英国女王一样。

    “兰斯特家族，是美国最古老的世家之一，曾经追随过美国国父，参加过独立战争。并且是独立宣言十三位签署人之一。迄今为止，已经传承了近三百年，号称无冕之皇。他们家族在美国商界，具有举足轻重的地位。花旗、摩根、高盛等大财团背后，都有兰斯特家族的影子。”

    约克子爵淡淡的解释道。

    他原先看着陈凡，还带笑容，此时连一丝笑容都欠奉，显然认定陈凡是土包子。

    “而且听说，兰斯特家族在政界也有巨大影响力，美国现任众议院副院长，似乎就是兰斯特家族的人。”安雅也小声说道。

    “哦。”

    对此，陈凡只是随口应了声。

    到了他如今的地位，凌驾各国之上，与五大国比肩而立。纵然还不如手握核武的这五个大国。却已经超越日、德、印度等。兰斯特家族再强，也只是一个家族，代表不了整个美国。

    如果是兰斯特家族族长来了，还能让陈凡稍微重视一下，区区一个家族后裔，算不得什么。

    “这位漂亮的女士，就是北琼公司的掌控者吗？”

    艾迪兰斯特目光扫到安雅，忽然眼睛一亮，推开众人，端着酒杯而来。

    安雅本就容貌绝世，再加上长期饮用云雾灵泉，又修炼功法，气质越来越飘渺，宛如东方神话中的仙子般。到了艾迪这个层次，早就超脱身材与容貌，更看重气质与内在。安雅顿时吸引住他了。

    “是的，兰斯特先生。”

    安雅暗暗皱眉，但脸上还不得不摆出笑容道。

    “我听说过北琼公司，它在华国算是数一数二，虽然还不如我们美国的苹果、微软、谷歌。”艾迪耸耸肩，语气中，自然带着一股盛气凌人。

    “当然，生命元液是一个很好的产品，可惜从现在看，没有重量级人物站出来推动，是很难进入欧美市场的。”

    “那艾迪先生，您有办法吗？”

    安雅闻言，眼睛一亮，连忙问道。

    “这个...不如我们先喝一杯吧，这毕竟是聚会，就先不要谈生意了。”说完，艾迪端过两支高脚杯，将其中一个递给安雅。

    这高脚杯足有两个巴掌高，里面都是高纯度的轩尼诗，一杯足以灌倒壮汉。

    安雅迟疑。

    她在华国，是从来不喝酒的。

    “怎么？安小姐，连这点诚意都没有吗？”

    艾迪的脸色顿时拉了下来。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，阅读看不到最新章节，或者跳章缺章的小伙伴们，可以把从书架上删了，重新加回来，就可以看了nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第590章 目瞪口呆的兰斯特（第二更）

    “很抱歉，我们安总不喝酒。”

    身为安雅助理，艾静琪试图上前帮安雅解围。

    “安雅小姐，你必须清楚。北琼集团想要进入欧美的市场，有些事情是必须妥协的。我只要一杯酒，而有些人则要整个北琼集团。你选哪个？”

    艾迪依旧举着酒杯，目光凌厉的看向安雅。

    安雅眼中顿时现出一丝挣扎。与北琼集团的发展来说，一杯酒确实不算什么。尤其她现在修行有成后，不要说轩尼诗，便是纯酒精，都灌不醉她。

    “好吧....”

    安雅正要答应，旁边的陈凡忽然道：“不进就不进，他们现在不要，以后会哭着喊着来求我们卖给他们的。”

    陈凡自信满满。

    生命元液的功效，由于稀释过太多，所以一开始看不出来。但随着时间推移，饮用生命元液的人，体质会越来越强健，百病不生，寿元延长，甚至未来可能具备灵根乃至修仙天赋。

    因为才过去一两年，效果还不明显，等三四年、四五年之后。生命元液的效果就会真正展现出来，到时候就是欧美坐不住，主动打开市场，请求北琼集团进入。否则他们将错过进化的机会。

    “你是？”

    艾迪眼睛一眯，带着一丝阴霾望向陈凡。

    早在生命元液一出来的时候，兰斯特家族就召集专家，拼命研究。

    无意中发现，生命元液中似乎蕴藏一股奇特力量，这股力量可以开启人类的进化。尤其是饮用生命元液的人，觉醒超凡者比例，是普通人的10倍以上！这个数据简直能吓死人。

    从那时起，兰斯特家族就将生命元液，列为最重要的目标之一。千方百计想获得，欧盟的阻挠，以及唐尼伯爵等，其实背后都是艾迪在暗暗策划。

    他知道安雅要来，所以特地选择这个时机赶来，想要一步步逼迫安雅，最后得到生命元液配方。没想到竟然被陈凡拦住了。

    “小凡，我喝杯酒而已，没事的。”

    安雅笑着安抚道。

    “不，安姐姐，是你不知道自己掌控着什么样的筹码。”

    陈凡背着手，扫视众人道：“别看他们现在一副高傲矜持的样子，等他们知道生命元液的真正效果，他们会跪下去，舔着北琼集团的脚，求我们赐予他们生命元液。”

    地球是枯竭的死星，修行无路，宛如地狱般。

    生命元液就是陈凡赠予这颗星球，唯一的出路，谁能掌控生命元液，谁就能掌控未来人类的进化钥匙。

    “住口！”

    唐尼伯爵等同时色变。

    “你在同伟大的兰斯特家族继承人说话，竟然敢如此放肆！”

    布拉德爵士气愤道，似乎没想到陈凡如此大胆。

    美国是世界的霸主，兰斯特家族在美国举足轻重，掌控上万亿美元资产，能够左右政局。这样恐怖家族的继承人，论权势地位，比王子、公主还要高贵的多。兰斯特家族若愿意，甚至可以推翻一些小国的政权。

    “那你知道我是谁吗？”

    陈凡眼睛微眯，似笑非笑道。

    “我不需要知道你是谁，哪怕你是日国皇室太子，又或者华国那几个顶级家族成员，也没用。”艾迪.兰斯特傲慢道。

    兰斯特家族有这样的底气。

    他说完后，再不理会陈凡，冲着安雅微微躬身：“安雅小姐，很期待与您的下次交谈，如果您改变主意，请随时联系我。”

    之后转身离去。

    看着艾迪.兰斯特离开。唐尼伯爵、布拉德爵士等人，都冷笑着摇了摇头，眼角看都不看陈凡一眼，紧跟着离去。

    顷刻间，整个聚会厅内，只剩下陈凡等人与约克子爵。

    “安雅小姐，兰斯特家族，在欧洲与美国都具有庞大的影响力。没有他的点头，北琼集团是绝没法进入西方市场的。”

    约克子爵眉头紧皱道。

    安雅也很挣扎，这确实是个千载难逢的机会。

    不过等她扫一眼陈凡后，迅速就平复下来，冷静的对约克子爵道：“既然西方不欢迎我们，那北琼集团将会暂时停止西方的一切业务。”

    “什么？”

    约克子爵眼都瞪了出来。

    欧美市场，是全世界最大的市场。占据整个世界一半的p，失去这块市场，对北琼集团来说简直是毁灭性打击，相当于自断一臂。

    “您不考虑考虑吗？不需要请示一下董事会。”

    约克子爵大为焦急道。

    苏格兰皇家银行，正准备帮北琼集团在欧美上市。约克子爵还准备在上市中打捞一笔，没想到北琼集团直接退了，这代表着他的所有筹谋，都打了水漂。

    “不用了，这是我们董事长的决定。”

    安雅轻笑，美眸瞟向陈凡。

    一开始的时候，安雅很纠结。但后来她立刻反应过来，北琼集团本来就是为陈凡组建的。无论陈凡说的是真是假，安雅更看重陈凡的意见。

    等约克子爵将他们送出门时，还一直苦苦劝着，希望安雅能收回决定。但安雅主意已定。

    “安总，真的要停止西方的一切业务吗？”

    出门后，艾静琪不可思议道。

    西方市场，可是公司最高会议，定下来的未来五年主攻方向。现在停止了，简直是把公司未来的前途给毁掉。

    在安雅坚决点头后，艾静琪愤愤不平望向陈凡：

    仅仅是因为他的一句话，安总竟然宁愿牺牲掉公司的前程。也太宠这家伙了吧。偏偏这家伙在外面沾花惹草，找了好几个女徒弟，根本没法安总放在心上。

    艾静琪越想越气，腮旁鼓鼓。

    陈凡好笑，摇头道：

    “放心吧，安姐姐，用不了多久，他会来求我们的。”

    “希望吧。”

    安雅微笑点头，其实心中并没有太在意。

    .....

    实际上这个时间，并没有多久。

    当天晚上，欧盟委员查尔斯，就已经带着英国特使克里斯一同登门，告诉陈凡。欧洲各国高层已经一致决定，答应陈凡的要求，允许北琼派在欧洲存在，并且将开放市场给北琼集团，并且免除一切税收，给予其最惠国待遇。

    “什么？”

    当时安雅和艾静琪也在一旁，听到话后，一双美眸都瞪圆了。

    “这不会是开玩笑的吧。”

    艾静琪砸舌道。

    “站在你面前的，是尊敬的欧盟委员会委员，代表的，更是整个欧盟意志。怎么可能是开玩笑。”克里斯不满道。

    “可是...可是...”

    艾静琪都说不出话来。

    就在今天之前，她们还求爷爷告奶奶，希望能进入欧洲市场。为此花费了无数心血，可以让出除生命元液配方之外的一切利益，但欧洲各国，依旧高傲不比，一口咬死不允许入内。

    怎么到了晚上，就突然态度一百八十度大转弯？尤其那个免税收，最惠国待遇，简直像童话一样。他们自己本国公司都没这待遇吧。

    “我听说，有不少医药公司表示反对？”

    陈凡似笑非笑道。

    “一些小公司罢了，在整个欧盟的意志面前，无足轻重。”查尔斯赶紧道。

    无论这些医药公司，有多大能量，有多少利益相关者。但在国家安全面前，统统都得退步。陈凡可是携带一枚核武级的武器，呆在伦敦啊。英国外交大臣急的头发都愁白了，拼命想把陈凡送走。

    不要说区区几千亿美元的行业。

    便是交换一个小国的政权，欧盟都能答应。

    “似乎还有什么兰斯特家族的继承人，也不同意。”

    陈凡继续道。

    听到兰斯特这个名字，查尔斯眼皮一跳，但依旧义正言辞道：

    “这里是欧洲，不是美国。便是美国总统也没法教欧盟怎么做，何况区区兰斯特家族的继承人。请陈先生放心，欧盟会贯彻自己的承诺，任何人都无法阻挠！”

    “好，我希望欧洲信守承诺。否则我可能经常要来欧洲一趟，毕竟黑公爵还没死。”

    陈凡耸了耸肩道。

    查尔斯一脸苦色，连连拍胸脯保证，又接连许出好多承诺。

    比如什么解决北琼集团大楼住址，可以代为招聘工作人员，并提供工资，北琼集团的高管享有法外治权等等，就差下军令状了，才勉强让陈凡点头。

    等查尔斯等人走了后，艾静琪才如梦初醒，一双美眸死死盯着陈凡：

    “你真的让他们答应了？我不会是在做梦吧。”

    “我说了，他回来求我们的。”说完，陈凡扭头对安雅道：“未来集团卖与欧美的生命元液，给我稀释一倍，比国内价格提高十倍。爱买不买，咱们还不稀罕卖呢！”

    “好的呢。”

    安雅捂嘴偷笑，一双大眼满是笑意。

    艾静琪人在旁边，已经傻了，只觉自己脑袋都不够用了。

    ......

    伦敦郊外，一座豪华别墅中。

    艾迪.兰斯特正敲着二郎腿，端着酒杯，悠闲自在的对着唐尼伯爵等人道：“那个华国女人，不会坚持太久的，失去了西方市场，就意味着失去了前路。”

    “到时候恭喜兰斯特少爷，配方与美人双收！”唐尼伯爵举杯笑道。

    艾迪顿时哈哈大笑。

    约克子爵在下面，微微摇头。

    在他看来，今天下午安雅所说的只是气话罢了。等她冷静下来，就会知道如何取舍。

    这就是力量啊，在兰斯特家族的力量面前，北琼集团太弱小了，根本无法反抗。约克子爵叹了口气。

    正在艾迪兰斯特志得意满时，忽然他的手机响起，他一接电话，顿时脸色狂变：

    “什么？欧盟已经一致通过，允许北琼集团进入了？”

    此言一出，顿时整个别墅内，一片寂静。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更，阅读看不到最新章节，或者跳章缺章的小伙伴们，可以把从书架上删了，重新加回来，就可以看了nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第591章 生死围杀（第三更）

    “这怎么可能？”

    无论是布拉德爵士，还是唐尼伯爵都目瞪口呆。柯克尔更是直接惊呼了出来，他是欧盟经济产业司的副司长，欧盟有关经济的决议，他怎么会不知道？

    “是欧盟首脑联席会议决定的。”

    艾迪放下电话后，脸色阴沉。

    众人都是一阵无言。

    首脑联席会议，是整个欧洲最高决策机构。由各国元首亲自参加的，一旦定下，代表着整个欧洲没有谁能反对。在欧洲诸国领袖面前，无论是布拉德爵士，还是柯克尔都显得太渺小了。哪怕是整个兰斯特家族，也没法左右欧洲诸国。

    “到底是什么原因，能够让各国首脑齐齐答应。这不可能啊，北琼集团不是华国的一个公司吗？难道是华国官方出手？”

    有人怀疑道。

    “欧盟不会屈服于华国的，一定是有什么，我不知道的事情发生了。”艾迪摇了摇头，他阴沉着脸，直接拨通了另外一个电话：

    “克莱尔先生，你不是向我保证，一定不会让北琼集团进入欧洲市场的吗？”

    电话另一端，传来一个恼火的声音：

    “我是向你保证的，但你没有告诉我。北琼集团的背后，是陈北玄！”

    “谁？”艾迪一阵诧异：

    “你说的，莫非是传说中，覆灭了欧盟黑海舰队的那个华国强者陈北玄？”

    艾迪不知道他此言一出，整个别墅内众人同时色变。

    他远在美国，自然不知道，最近一段时间，整个欧洲都被陈凡搅得天翻地覆。尤其陈凡在伦敦旁边炼制超级武器，把伦敦官员吓得一日三惊。陈北玄这个名字，对唐尼伯爵等人来说，简直是梦魇。

    “不错，就是他。”电话那端的人哼道：

    “陈北玄提出要求，把北琼集团放进欧洲，作为他离开的条件。诸国首脑自然同意了，与陈北玄相比，区区一个北琼集团算什么。我警告你，不要再去招惹北琼集团，那是你乃至你背后的兰斯特家族都惹不起的。”

    说完，那人啪的一声挂掉电话。

    把艾迪气的满脸铁青，手攥着电话，恨不得砸在地上。

    不过对面那个叫克莱尔的人，也是欧盟重量级官员，兰斯特家族也只能交好。艾迪虽然是兰斯特家族继承人，也不能轻易得罪。

    “真的是陈北玄？”

    唐尼伯爵带着一丝惊恐道。

    而其他几人，已经两腿都开始颤抖起来。

    尽管他们天天听陈北玄的名字，但陈凡离他们，却有十万八千里。那是高高在上，与诸国比肩而立的大强者。而他们只是区区几个议员、司长罢了，那能与陈凡相提并论？

    “这个陈北玄很厉害？”

    艾迪终究远在美国，得到的消息，远不如欧洲人清楚。

    “何止厉害，那是魔神一般的存在啊。”唐尼伯爵笑比哭还难看。

    “兰斯特先生，我还有事，就先告辞了。”布拉德爵士突然起身道。紧接着柯克尔等人，也争先恐后的告辞，仿佛躲瘟神一般。

    约克子爵在旁边看着，目瞪口呆。

    他之前还以为，北琼集团一定会屈服，没想到瞬间峰回路转。

    莫非那个叫陈凡的华夏人，就是陈北玄？想到这，约克子爵都打了个寒颤，只觉自己仿佛从鬼门关门口走过般。

    很快，整个大厅内只剩下艾迪与唐尼伯爵。

    艾迪脸色铁青。

    唐尼伯爵想走，终究迈不开腿。

    “说，这个陈北玄到底厉害在什么地方？能把他们吓成这样？”艾迪一字一句咬牙切齿。

    在唐尼伯爵哆哆嗦嗦的声音中，艾迪才逐渐了解陈凡在欧洲所作所为。

    覆灭黑海舰队，踏平黑暗仲裁部，一口气斩杀了十数个古老家族，更炼制一件媲美核武的武器。这一连串的事情下来，连艾迪都忍不住张大了嘴巴。

    这哪还是人？简直是神灵啊。

    艾迪心中想着，但一想到陈凡那轻蔑的目光，他顿时腾起一股火气，眼中闪过恼怒的光芒：“陈北玄，你固然强大，但要知道，这个世界的霸主，不是你！”

    .....

    陈凡在伦敦，又呆了几天，见证了欧盟与北琼集团签订协议后，就准备动身离开了，没想到这时，一个意想不到的人却到来。

    “陈先生，我来为之前的事情，登门道歉。”

    艾迪一副风度翩翩的样子，尽显古老家族的底蕴。

    “事情过去就算了。”

    陈凡挥了挥手。

    他眼中哪有艾迪这样蝼蚁。

    “不不不，之前我做的太过分了，还冒犯了尊贵的安雅女士。请两位务必给我一个赔罪的机会。”艾迪连连鞠躬。

    事有反常必为妖。

    这个艾迪几天前，还无比傲慢，仗着是兰斯特家族继承人，根本没把陈凡放在眼中，现在突然如此恭敬？

    陈凡停下手，似笑非笑道：“哦？那你想怎么赔罪？”

    “我想在维多利亚女王酒店，宴请两位，请一定要光临。”

    艾迪躬身说道。

    维多利亚女王酒店，是英国非常著名的景点，位于伦敦郊外的泰晤士河畔，从那里能看到伦敦塔。是许多外国政要下榻的地方。

    “好。”

    陈凡思索一下就答应了。

    等艾迪离去后，安雅皱眉道：“小弟，我感觉这个人好像不怀好意的样子，我们还是别去了吧。”

    “是不是不怀好意，到了就知道。况且一切阴谋诡计，在力量面前，都是虚妄的。”

    陈凡眸中闪耀奇光。

    ....

    当天下午，陈凡开着一辆银灰色劳斯劳斯，优哉游哉的向着维多利亚女王酒店而去。因为此行可能有些危险，所以陈凡把安雅留在冬宫中。

    维多利亚女王酒店，如同一座高耸的白塔，屹立在泰晤士河畔。从伦敦市区过去，需要沿河开上二三十公里。

    就在酒店即将在望时。一枚火箭炮，忽然从远处袭来。

    “轰隆。”

    那枚火箭弹威力极大，速度极快，如同导弹版，瞬间击中了轿车。把这辆价值几百万，号称防弹的劳斯莱斯限量版，直接炸成了一团火球，声音震动夜空。

    “就这样解决了？”

    一座山丘上，一个身材修长，穿着黑色紧身衣，一头海藻色头发的女子，奇怪说道，在她旁边，还有一个足有两米高的壮汉。壮汉肩膀扛着一个大号的火箭筒，瓮声瓮气道：

    “这是特制的弑神一号火箭筒，填装大药量破甲火箭弹，便是一个神境强者，正面被击中，都未必能存活下来。”

    “但陈北玄可不是什么普通神境，要不然也不会动用我们战神小队的。”

    海藻色头发女子摇头道。

    “战神小队，这就是你们的代号吗？”

    一个声音，突然从两人背后传来。

    “啊？”

    海藻色女子一惊，身体猛的一扭，手中不知何时多了两柄黑色匕首，闪耀暗光，如同猎豹般瞬间袭来，身形无比矫健。而在她旁边的壮汉，则直接扛起火箭筒，当做巨棒般砸来。

    “嘭。”

    陈凡一只手，轻飘飘的按住了火箭筒。任凭两米高壮汉如何使劲，都无法挣脱。另一只手往虚空一抓，就凭空把海藻色女子抓在虚空中。

    “凭你们两人这点能耐，也敢来袭击我？”

    陈凡微微摇头。

    这两人虽然强大，但也就宗师级水准。陈凡此时一根手指，都能轻易捏死：“我还以为，兰斯特有什么能耐，就派你们来？”

    “呵呵？”

    被陈凡凭空抓在手中的海藻色女子，忽的面现冷笑。猛的化作了一道水流，从陈凡掌中挣脱，然后再次在陈凡面前凝聚，双手如风直刺，瞬间打出一十三击。

    而那两米高壮汉，更是一声爆吼。

    他身形节节暴涨，化作三米多高。浑身如同被一层金光抹过，肌肉块块鼓起，丝毫不逊色铜山。他的力量更是暴涨，竟然推开陈凡的手，凌空一拳砸来，空气中直接响起连串爆炸之声，宛如惊雷般，可见壮汉这一拳之威。

    “咦？”

    陈凡微微诧异，似没想到，还有这种变化。

    不过两人力量哪怕暴涨，近乎神境，也并没有放在陈凡眼中。陈凡伸出一根手指，屈指一弹，击断了海藻色女子手中的匕首，又一记指风，直接打在了海藻色女子胸口，把她胸口打的凹凸，凌空向后爆射数十米。

    然后紧接着，陈凡轻飘飘一拳，以拳对拳，硬撼壮汉。

    “咔嚓。”

    壮汉足以砸断铁壁，空手拆坦克的拳头，竟然被陈凡生生打折。拳劲如泰山崩断，猛的印在壮汉肩膀，把他直接打飞了出去。

    一瞬之间，这两个战神小队成员，就顷刻败北。

    “就你们两个，绝对不敢来找我。其他人呢？躲着不敢出来？”

    陈凡背着手，身形一闪，站在海藻色女子面前，淡淡道。

    “呵呵，你很快就会见到他们了。”

    海藻色长发的女子，诡异一笑，身体竟然凭空透明，化作水流，渗透进地面。紧接着，一声的尖啸声传来。

    这个尖啸声之锐利，无法想象。

    陈凡瞳孔猛的一缩，神识感应到，一个物体，以前所未有的速度向他飞快射来。这个物体似是一个金属长矛，却足有十倍音速，比飞剑还快，连陈凡的神识都快无法捕捉道，拥有着洞穿钢铁的威能。

    这才是他们的真正杀招！

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第592章 十倍音速！（第一更）

    十倍音速！

    音速是每秒340米，十倍音速就每秒3400米。想当一秒钟就飞行过三四公里。这个速度，甚至超越了普通导弹的速度，比大炮还快得多。远程攻击的人，显然知道陈凡有精神力侦测，所以在二十公里之外发出的致命一击。

    二十公里，在十倍音速面前，只有5秒。

    “嘭！”

    甚至尖啸声还未响起的时候，这根金属长矛，就已经带着一抹湛蓝色的电光，瞬息划破二十里虚空，射到了陈凡面前。哪怕还未接近，陈凡已经能感受到，那矛尖蕴藏的不可思议的能量，以及无坚不摧的锐利，几乎可媲美林漱溟的地仙一剑。

    “轰！”

    在这刹那间。

    陈凡脸色无喜无悲，精神瞬间晋入了一个神妙的境界。他的全部神念，宛如散入虚空，与整个天地元气大海链接在一起。那金属长矛飞行的每一道轨迹、每一个角度、每一个缕气流，都清晰的印在陈凡识海中。

    他全身的真元，沸腾如海，身体从内到外，绽放出璀璨的青光。宝体晶莹剔透，血如银汞，似长江大河般在血脉中奔腾，澎湃的力量瞬间汇聚到拳中。

    “破！”

    陈凡一拳打出。

    他身如流光幻影，竟然后发先至，于不可思议的角度，硬生生打在了矛尖上。

    “当！”

    如同两个巨大铁锤砸在一起，互相交鸣的金属声。从拳头与矛尖处，现出一个巨大的音爆云。澎湃的云环向四面八方狂涌而去。方圆数十米的沙石、草木、护栏尽数被这股气流给吹起，飞沙走石，宛如风暴降临。

    等音爆云散去，才现出其中的景象。

    那枚金属长矛，足有一米多长，呈流线型的梭体，上面铭刻着诸多神秘符文。每道符文中还绽放着湛蓝色的光芒，通体用银白色金属打造，未知而神秘。而它的矛尖与陈凡拳头交接处，依旧在剧烈震动着，似想贯穿陈凡肉身，更有一道璀璨的电光亮起，宛如电龙般，向前吞噬。

    但陈凡拳头被包裹在一团金焰与青芒中。如同金色的光球，死死的把矛尖与电流，尽数挡住。大约过了数秒后，金属长矛发出一声哀鸣，电流耗尽，哐当一声砸在了地上。

    而陈凡散去手中金焰，现出洁白细嫩的拳头，竟然毫发无伤。

    “怎么可能？”

    见到这一幕的人，尽数失色。

    “那可是弑神武器啊！由智者加持过锋利符文，用太空金属打造，经由电磁炮发射，速度超过十倍音速的一击啊。便是连航母都能一击洞穿，连神灵都可以斩杀，竟然被陈北玄拦下了？”

    海藻色长发的女子，不可思议的尖叫道。

    她俏丽妖媚的脸上，满是震撼。而旁边的三米高壮汉，此时手臂骨折已经恢复，瓮声道：“别废话了，准备战斗吧，他已经来了！”

    实际上，陈凡早在金属长矛掉落时，就身形一晃，击破音障，瞬间向着长矛飞来的方向追去。他的神念早一步已经笼罩了那个方位。

    只见二十公里外。

    一辆古怪的，足有三米长的，满是流线型身的黑色电磁炮架在那。电磁炮上面，充满了科幻的美感，仿佛不像现实的武器般。

    在电磁炮旁边，一个皮肤呈半透明颜色，蓝色的血管隐隐可见，身材修长的光头男子，正双手绽放电光，将一枚银白色长矛，从地上凭空摄起，塞入电磁炮中。

    地球竟然已经有这么先进的电磁炮了？

    陈凡身形一边奔驰，心中诧异。

    电磁炮基本上是宇宙文明的标配，只有那些建造出太空战舰，在虚空中交战的文明，才能开发出完整的电磁炮。

    虽然地球的电磁炮，远远不如宇宙文明的电磁炮强大，只能有十倍音速。而宇宙文明的电磁炮甚至能到百倍、千倍音速，一击洞穿千里之外。但威力已经足够强大了，便是陈凡毫无防备被击中，也要瞬间受重创。

    陈凡刚奔出三公里，就见一个壮汉拦了前方。

    “滚开！”

    这一次，陈凡再不留手，直接一拳打出，如蛟龙舞空般，青色拳芒升腾九天之上。

    “嘭！”

    那个壮汉只来得及双手交叉，就整个人，如同被火车头撞中般，横着倒飞了出去。瞬间撞进了三十米外的一块巨石中，把那块巨石都装成粉碎。而他整个人双手这段，胸口深深凹陷进去，整个胸骨、肋骨、内脏破碎一大片。

    一拳击飞壮汉后，陈凡身形丝毫不留，带起尖锐的呼啸声，拉出长长的白痕，继续向电磁炮追去。在场中，只有这个电磁炮能够威胁到陈凡。

    “停下！”

    这时，又一个人拦在陈凡身前。

    这个人浑身穿着厚重的黑色战甲，足有两米多高，站在原地，两只脚深深陷入沙石中。他全身被战甲包裹，没有丝毫空隙，连眼睛处，都是两片蓝色水晶片。装甲人一手持金属长刀，一手持盾，如山般横亘于前。

    “当！”

    陈凡毫不为意，再次一拳打出，但没想到，他这足以打爆坦克的一拳，竟然被那个持盾者拦了下来。尽管持盾者身形向后倒退十步，盾牌上面，更是现出一个淡淡的金属拳印，但终究没有被一拳打飞。

    “咦？”

    陈凡微微诧异。

    以他的一拳，虽然没用全力，但一般神境强者都无法承受。

    这个穿着装甲的持盾者，竟然没有被真元打爆，只是倒退十步。仅仅凭这一记，就足以位列神榜前十。尤其是他手中持着的合金盾牌，竟能挡住陈凡的拳印？这太不可思议了？要知道，连半米厚的坦克装甲，都扛不住陈凡一拳。

    “再来！”

    陈凡一声长啸，身形如龙蛇一般，璀璨的真元在他手中爆发出来，整个身形化作一条丈许长的蛟龙，猛的向持盾者扑去。

    这一次，陈凡再不留手，全力一击打出！

    便是五大仲裁长在这里，都要闻之色变。那个持盾者更是瞳孔猛缩，刚才陈凡随手一拳，就打的他几欲吐血，虽然有合金装甲防护，但他的肉身也被震得浑身酥麻，而陈凡现在这一拳，威势之前，远胜前一拳，恐怕他要被生生打爆的！

    “嘭！”

    就在这时，又一声尖锐的利啸声响起。

    一抹湛蓝色的流光，以远超音速的速度，带着恐怖的威能，瞬间射来，直至陈凡。一路上面，什么山石、草木、护栏等等，在这抹毁灭天地的流光前，似乎都不堪一击。

    “攻击者绝对是一位精神力大师，甚至可能是精神入神的存在。”

    陈凡瞬间反应过来。

    他此时在以超越音速的速度移动，一般人不要说瞄准他，连他身形都捕捉不到。但那个操纵电磁炮光头男子，竟然能够准确捕捉到陈凡的运动轨迹，这代表着他的精神力，哪怕不如陈凡，也相差不远了。

    “嗖！”

    陈凡这次没有硬扛，而是在刹那间，身形宛如流光幻影般，超脱虚空，瞬间让过了金属长矛，闪到了持盾者面前。

    “不！”

    持盾者脸色狂变，只来得及举起盾牌，但已经晚了。

    陈凡一掌印下，宛如开天辟地般，直接把合金盾牌拍碎，余力更是将装甲者，连人带黑色装甲，尽数拍成肉饼。

    接着，陈凡借助这股力量，猛的拔地而起，直冲长天，向电磁炮扑去。中间海藻色女子还想来偷袭，被陈凡随手一记手刀，斩成漫天水流，狼狈而逃。

    天空中，只见一道青色流星，划破空气，带着长长的汽笛声飞来。

    十公里、七公里、五公里。

    距离越来越近，陈凡已经可以看到，那个光头男子，还在将第三枚金属长矛，塞入电磁炮之中。但已经晚了，陈凡绝对能在第三次攻击前，将他与电磁炮，都碾成碎片。

    这时，陈凡忽然见到那个光头男子，停住了手中的动作，猛的望了过来。湛蓝色的双瞳，带着一丝嘲讽的笑容，仿佛在说：

    你上当了。

    “不好。”

    陈凡脸色一变。

    他神念之中，瞬间感应到，又有两枚金属长矛，从数十公里外的左右两个方向，瞬间射来。这两枚金属长矛，飞行的速度，远胜之前，尽然达到了恐怖的二十倍音速！

    二十倍音速是什么概念？

    每秒6.8公里，二十公里距离，只需要三秒钟时间就能越过。这个速度，甚至超越了人类能反应的极限，哪怕是陈凡，虽然能捕捉到，但在半空中，也来不及反应了。

    “嘭嘭！”

    就见到这两道湛蓝色的光芒，如同交叉的闪电般，猛的击中了陈凡。虚空中爆起一团剧烈的蓝色电流，宛如一个璀璨的电团般。

    “陈北玄死定了！”

    十数公里外，一个山丘上，两人正并肩而立。

    他们一个金发飘扬，一个浑身漆黑。但两人身上的气息都极为恐怖，尤其是胸前那个标志。如一柄从天而降的战神的利剑。

    “以一位智者为勾引，另外两位智者发出必杀一击。这可是我们战神小队，研制了数十年的弑神武器，专门为了对付五大仲裁长，以及可能存在的神明。便是真的神灵都无法扛得住，何况陈北玄呢？”

    金发男子摇了摇头。

    而另外一个黑人眼中，满是惋惜之色。

    就在他们谈笑时，半天之中，忽然传来一声愤怒的吼声，只见一道金光，忽然从蓝色电团中挣脱，以超越数倍音速的速度，向电磁炮方位射去。

    “这是？”

    两人瞳孔同时一缩。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，小伙伴们，作者菌终于调整过来，大爆发开始nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第593章 超越现代的科技（第二更）

    陈凡心中很愤怒。

    不仅仅是气敌人，更是在气自己。明明知道对手这时敢来，必然是准备万全，有着底牌才敢来招惹他。但依旧太过大意。

    “刚才要不是有金焰战甲护体，我便是有青帝长生体，恐怕也得被重创了。”陈凡包裹在一团金焰中，御气横空，双瞳冷冽：

    “看来我杀的还不够，依旧有人敢来招惹我，这次绝不能再留手，必须赶尽杀绝！彻底震慑住对手。”

    这样想着，陈凡的速度越来越快，带着长长的汽笛声，如一颗璀璨的金色流星，向着电磁炮所在的方向砸去。

    “不好。”

    那个光头男子，见到陈凡没死，顿时脸色大变，湛蓝色的眼中，满是慌乱。他赶紧想把金属长矛塞进去，启动电磁炮。可是陈凡的速度太快，根本来不及了。

    “斩！”

    陈凡离着数百米，就并指成刀，凌空一刀斩来。

    “咔嚓！”

    虚空中仿佛亮起一道青色的闪电。

    这道青色电芒，横越长空，瞬息划过数百米距离，在弹指间就已经劈到了光头男子头顶。凌厉的刀气，铺天盖地而下。刀芒未至，地面上已经现出一道浅浅的刀痕。

    “凝。”

    光头男子猛的抬头，双眼之中，蓝芒大胜。一道璀璨的蓝色光网，在虚空中现出。这道蓝色光网，纯粹由浩瀚的精神力凝聚而成。堪比钢铁，足以把一辆轿车都切割成碎片。精神力到达干涉现实的层次，在地下世界，已经不叫精神大师，而被尊称为精念神师。

    而眼前这光头男子，显然就是一位世所罕见的神师。

    精神大师，本就数量稀少，远低于武者。而更上一层的精念神师，更是百年都未必出一个。上百年前的神榜中，都不曾有神师的存在，但一旦出现，威力却无比恐怖。

    别的不说，单单这凝聚如同实质的精神力墙壁，就足以拦住大部分神境。

    可惜他面对的是陈凡。

    “破！”

    陈凡手中刀芒大盛，瞬间化作十丈长，薄如蝉翼，几成一线。璀璨的青色刀光，如抽刀流水般，轻易的劈开了蓝色光网，直接向光头男子斩去。

    “啊。”

    光头男子一声大叫，双瞳里的蓝芒，被催动到极点。肉眼可见的蓝色波纹，瞬间冲到陈凡眼前，似想要转入陈凡脑中，用精神力控制住陈凡。

    精神大师就可以念力控人，何况更恐怖的精念神师呢？传说曾经有一位精念神师，在二战时为德国服务。可以一眼之间，掌控上万人的思维，操控一个师的军队，如挥指臂。

    这澎湃的精神力，如同潮水般，向陈凡狂涌而来，威力超过了陈凡见到的任何一位强者。

    “呵呵，蝼蚁一般，竟然敢和我比拼神念。”

    陈凡不屑轻笑，眼中光芒一闪，紧接着，两道丈许长的青色神芒，寸寸炸裂开来，在虚空中发出噼里啪啦的炸响声。

    光头男子的蓝色波纹，与陈凡青色神芒撞击在一起，瞬间如同被两道利剑劈入般，不但没控制住陈凡，反而被陈凡势如破竹的一路攻入他的脑海中，顿时身形一僵，鼻孔耳朵中尽数有血痕流出。

    “噗！”

    正好一刀斩落，光头男子连头带人，被生生劈成了两截，宏大的神魂，更是被陈凡的精神力搅成碎片。

    “第一个。”

    陈凡杀了人之后，毫不停留，直接拔地而起，向另外两边追杀而去。

    “不好，三位智者大人有危险。”

    山坡上的两人同时色变。

    “尼克，我先去拦住他，你率领战神小队随后到。”

    金发男子轻喝一声。

    一道银白色的金属液体，从他体内渗透而出，瞬间在他体表形成一个银白色的护甲。这层护甲将他全身都包裹完全，宛如一个银色金属机器人般。

    只见金发男子猛的一跺脚，他身形瞬间爆射出去，宛如一道银色的利箭般，竟然撞破音障，向陈凡劲射而去。

    “好的，克拉克，你要小心。”

    黑人男子则微微摇头，打开了背后的箱子，迅速将一件件厚重的黑色装甲穿在自己身上。而在他背后，数十个穿着黑色装甲的男子，也踩着沉重的脚步，快速奔驰而来。

    “咔嚓！”

    陈凡已经奔到了第二个电磁炮前。

    操纵那个电磁炮的人，同样是一个光头男子，双眼蓝色电光，一身银袍，皮肤现出淡蓝色的血管。精神力甚至比之前那人，更加强大。

    但陈凡全力出手之威，何等恐怖。这一刀不仅仅是光头男子，连它旁边的电磁炮，都被斩为两截。

    “第二个。”

    陈凡再次一跺脚，想要冲天而起时。

    一个银色流线体的机器人，猛的冲到陈凡面前。

    “这是什么？”

    陈凡微微惊诧，随手一拳打过去。

    没想到那银色人，竟然不闪不避，直接双手铺开，想向陈凡抱来。

    “死。”

    陈凡脸色微冷，拳劲爆炸，瞬间又快了三分。直接一拳硬生生印在了银色人身上。

    “嘭！”

    陈凡这一拳，如中败履般，竟然没有把银色人打飞出去，只是在他胸前印出一个拳头印记。但紧接着，那个拳印就迅速消失了。

    “这怎么可能？”

    陈凡微微诧异。

    他全力出手的一拳，足以把一辆战舰生生打爆，便是以半血血族的肉身，都扛不住陈凡全力一击。这个古怪的银色机器人，竟然没事？岂不代表他的身体，已经超越半血血族了？

    “再来！”

    陈凡眼中战意大盛，身形瞬间晃动，一刹那间，连破九次音障，在虚空中打出九拳。每一拳，都击中了银色人的要害。

    “轰隆。”

    银色人承受不住，直接被陈凡一拳打的倒飞出去一两公里，如同一枚炮弹般，撞在了一个小山丘上，把那个山丘撞出一个人形洞来。

    但紧接着，那个银色人就从山洞中爬出，摇头晃脑，继续向陈凡冲来。

    “这到底什么东西？”

    陈凡眉头微皱。

    这个银色金属机器人，宛如打不死的小强吧。无论陈凡把它打飞多远，它都会迅速恢复过来。连续数拳之后，陈凡隐约明白过来。

    它体表的那层银色装甲，仿佛流动的液体般。

    陈凡再庞大的拳劲，打在这层银色液体上，也最多让它如同水波般震动一下，然后就会迅速被卸去。现在看来，哪怕是林漱溟的地仙一剑，都未必能破开这个层银甲。

    “这能是地球研制出来的科技？便是美国再发展一百年，也没这个能耐吧。”

    陈凡心中不信。

    这种高超的装甲技术，隐约让陈凡想起了，他前世在宇宙中见过的几个超级文明。尽管相比那些超级文明的超级战甲相比，这种银甲还比较稚嫩，但已经有雏形了。

    “斩！”

    陈凡并指如刀，青色刀芒爆胜。

    但那银色人体表的金属，不知道是什么合金，比战舰的装甲还要坚硬。陈凡一刀劈下来，只是把银色人劈的砸入地中十数米，却始终没法破开那层装甲。

    “该死的，这是什么魔鬼？”

    陈凡不知道，他这一拳一脚，差点没把金发男子克拉克吓得半死。

    他这层银甲，名叫战神武装，是整个战神小队最强大的存在。

    整个美国，也仅仅只有两三件罢了。一旦穿上战神武装后，便是用激光炮、电磁炮都没法杀死。美国做过实验，战神武装甚至能扛着核爆，往里面前进十公里，一直到接近核爆中心时才承受不住。

    这几件装甲，可谓美国的镇国神器。

    如果不是为了狙击陈凡，他们根本不会动用。但没想到，陈凡的一击，差点就破开了战神武装。金发男子怎能不吓得半死。

    “那个混蛋尼克，他再不来，我就要生生被这人当成篮球拍死了。”

    克拉克心中狂叫。

    这时，黑人尼克总算赶入战场。

    只见数十个穿着黑色装甲，如同持盾者的机器人，加入战场。他们身上金属战甲，厚重如山。手中吃着的武器，也各不相同。

    有长刀，有利剑，有火箭筒，有电磁枪，有盾牌等等。

    这数十人，并非散乱型的，而是训练有素，互相配合，如同一支完整的战队般，层层向陈凡包围而来。

    “这才是真正的战神小队吧。”

    陈凡目光扫过，眼瞳冰冷。

    这些人穿着的战甲，要比法国的海神装甲，强一个层次。海神装甲连陈凡一拳都扛不住，但他们的装甲，却能扛得住陈凡三分力一拳。这代表着，这些人穿上装甲后，已经足以接近横练神境的强度了。

    “数十个准横练神境，一个准先天，三个攻击媲美先天的电磁炮，这就是美国的底牌吗？”

    陈凡瞳孔幽深，一片淡漠。

    尽管这些人，只是肉身强度相同，其他方面，远不如真正的先天或横练神境。但互相组合在一起，却仿佛真的先天强者般。

    “嘭！”

    最后一个电磁炮，再次开火了。

    而这一次，陈凡没有躲避。一抹五色流光凭空浮现在他头顶，绽放出璀璨的电光，五色电光运转，宛如混沌开辟，宇宙初开般。

    五雷神印！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第594章 小五行神雷（第三更）

    一声凄厉的尖啸声，在虚空中回荡。

    比尖啸声更快的，是那二十倍音速的一抹电光。陈凡的神念，刚刚捕捉到音爆声，电光就已经瞬间横越数十公里，冲到了陈凡身前。

    “起！”

    这一次，陈凡不闪不避，只是轻轻祭出手中的神印。

    五雷印！

    乃是陈凡仿照五行仙宗的五行神印炼制而成，脱胎于五行，却又高于五行。青黄赤白黑五种颜色的雷光，在五雷印上流转。

    噼里啪啦。

    虚空中仿佛都响起了电芒声。这枚神印一现，方圆数里的五行元气开始沸腾，天空之上，隐隐有乌云汇聚，雷声滚动。

    “噗。”

    五雷印上，直接垂下一层五彩光幕，将陈凡罩在其中。五行神印号称一印在手，万法不求。陈凡的五雷印虽没到那种程度，却也接近了。攻守一体，变化由心，远胜地球上的众多法器。

    “嘭。”

    湛蓝色的电光，直接劈中了五色光幕。

    其中隐约现出一枚高速转动的金属长矛。通体银白色的流线型矛声，无数道神秘符文。矛尖撞在光幕上方，发出一阵阵刺耳的尖锐声，宛如利刃划过玻璃般。

    “呲呲呲。”

    金属长矛如同钻头，一层层的钻开五色光幕，想要突入进来。但五雷印在虚空中提溜溜转动，青黄赤白黑五层光幕降下，层层间隔，仿佛永无止尽般。

    最终金属长矛只贯穿四层，在最后一层面前，不甘心的止住了脚步。

    “这不可能！”

    亲眼见到这一幕的众多黑甲人，同时色变。

    电磁炮的全力一击，足以洞穿十层厚的钢板。之前陈凡在半空中，众人没看清楚他是怎么扛住的。但现在亲眼所见，陈凡竟然靠五层薄薄的光幕，就拦住了电磁炮的攻击，这岂不代表，那五层光幕，每一层都足以媲美半米厚的金属墙。

    如果连电磁炮都伤不了陈北玄，我等上去，岂不是白费功夫。

    一股绝望，在众人心中涌现。

    这时，一个如同流水般清澈的声音，在众人心底响起。

    拦住他，我要动用弑神之矛！

    听到这声音，黑人尼克顿时眼睛一亮。他可是知道，三位智者中，以最后这位力量最强大，据说已经接近传说中，精神力化作神明的境界。

    弑神之矛！

    那是美国数个特殊研究部门，研制出来的最终武器，由于原材料罕见，炼制艰难。迄今为止也只炼出五枚罢了，没想到智者竟然带了一枚出来。

    “所有人，一起上，不惜一切代价，拖住陈北玄。”

    黑人尼克，迅速通过通讯器，将消息传递给所有人。

    “嘭嘭嘭。”

    只见一道道黑影，从四面八方向陈凡涌来。这些黑影每一脚踩在大地上，都如同巨象落足。他们是美国研制的超级战士，本就强大，力量足以媲美格斗大师。再穿上这战兵装甲，力量再次暴增，接近雪狼王加格尔丹。

    尤其是战兵装甲，乃是用特殊金属打造，无比坚硬。便是神境全力一击，都无法破开。

    数十个准横练神境，一同出手，那种威势，简直没法想象。

    尤其，那个身披银甲的克拉克，再次冲来。他如同一枚流线型的银色钻头，击破音障，横空撞向陈凡，显然已经是准备拼命了。

    而陈凡眼瞳中一片淡漠。

    “科技虽强，但纵横宇宙的，终究是吾辈修仙者。今日，就让尔等见识一下，我辈的能耐。”

    陈凡平静说着。

    既然已经试探出美国的底牌，他就不再留手。

    “雷来。”

    陈凡捏动法诀，冲着五雷印一指。

    只见先是青色雷光浮现，然后又转成黄、赤、白、黑四色。最后又变成了青色。五道雷光，汇在一起，化作了一层混沌颜色的雷光。

    这雷光一现，一股纯粹的毁灭之意，在所有人心中浮出，仿佛代表着世界的终结般。

    “小五行神雷！”

    .....

    伦敦，王子酒店。

    就在郊外激战时，艾迪.兰斯特正坐在伦敦最豪华的王子酒店第九十九层。整个空中餐厅内，空无一人，只有兰斯特，和他对面一人在。

    “这一次，多谢迈凯恩阁下，兰斯特家族，会记住阁下的友谊。”

    艾迪举杯道。

    在他对面的，是一个面容阴沉的中年男子。男子黄发白肤，鹰钩鼻，目光锐利，宛如鹰鹫般。

    迈凯恩.布鲁尼。

    美国中情局副局长，欧洲分局最高首领。他掌控着中情局在欧洲的情报工作，在这位置一座就是数十年，在整个中情局中，都具有举足轻重的地位，曾经策划过东欧剧变，推翻过欧洲十几个国家的政权。他的名声，现在许多小国元首听见，还会变色。

    “阿诺德部长命令我们中情局，和陈北玄接触谈判。却不知道，像陈北玄这样的存在，就如同一颗定时炸弹，我们并没有控制他的手段，不如直接消灭掉。”

    迈凯恩耸了耸肩膀。

    “阁下，陈北玄一个人击溃了黑海舰队，覆灭了黑暗仲裁部。我们真有消灭他的能力？”艾迪皱眉道。

    “亲爱的小艾迪，你终究只是个平常人，不知道为了今天，我们中情局以及各个特殊部门，准备了多久。”

    迈凯恩摇头笑道：

    “从五十年前，黑暗仲裁部以及教廷隐退开始，我们就开始组建了数个特殊研究部门，并且成立了战神小队，专门研制如何击杀神境的方法。”

    “为此，我们研制出了战兵装甲，这个是第二代战斗装甲，比法国的海神装甲先进一个时代，更不用提俄罗斯的生物铠甲了。”迈凯恩屈指道：

    “此外，我们综合了英国仲裁部，俄国血狼卫，以及众多肉身超凡者和血脉家族的基因，提取出了超级血清，并且制造了一批超级战士。当这批超级战士穿上战兵铠甲时，他们发挥出来的威力，足以媲美神级强者。”

    “而这，仅仅只是一部分。真正的杀手锏，是三尊足以弑杀神灵的电磁炮，以及战神武装。便是真有神灵存在，他们也能击杀，何况区区陈北玄呢。”

    说到这，迈凯恩脸上露出一丝傲然的笑容。

    那是为伟大的美利坚拥有的科技，而感到骄傲。

    “这个我听说过，据说操纵电磁炮的人，是传说中的智者。他们每一个生下来，都是精神大师。智者中的佼佼者，更是精念神师，莫非有神师来了？”

    艾迪眼睛一亮道。

    “不仅仅是精念神师，连智者中的一位副首领，都亲至，还带着弑神之矛，陈北玄再强大，这次也得死。”

    迈凯恩笑道。

    “连副首领都来了？”

    艾迪面色动容。

    只有他这样的美国大家族成员，才知道智者们在美国拥有的身份地位。

    传说智者们来自一个神秘的种族，那个种族，身而蓝血，精神力恐怖，与血族、狼族等曾比肩而立。正是依靠智者们的帮助，美国才会在上百年间，科技快速发展，一举压倒天下，成为地球霸主。

    “连智者副首领都来了，陈北玄却是要死定了。”

    艾迪微微摇头，眼中满是幸灾乐祸。

    “来，干杯！”

    .....

    真正的五行神雷，一击足以毁灭数里方圆，只有金丹级强者才能动用。陈凡此时不过神海巅峰，只能勉强模拟一丝五行神雷的力量，称作小五行神雷罢了。

    但哪怕只有一丝，威力依旧恐怖到无法想象，足以毁灭一切。

    “咔嚓。”

    只见一道黑白相间的混沌雷光，从五雷印中射出。这道混沌光柱，横扫过的地方，无论是沙石、泥土，甚至空气，都悄无声息的湮灭。宛如被沸水泼中的冰块般。

    而众多黑甲战兵们，还没来得及叫一声。刚碰触到混沌光柱，身上的装甲就凭空少了一截，整个人更是被光柱直接毁灭，连一丝残痕都没有留下来。

    “嗖。”

    陈凡手托五雷印，横扫一圈，顿时有十数个黑甲战兵，直接被化成青烟。

    “这是什么？”

    黑人尼克脸色狂变，不可思议的尖叫出来。

    而其他的黑甲战兵们，亲眼目睹这一幕，更是如坠冰窖，心中寒彻。

    他们肉身本就媲美横练宗师，体表这层战甲，更是美国秘密研制的艾德曼合金炼制而成。这种合金，是地球上能合成的最坚硬的金属。普通神境一击，都没法在它表面留下痕迹来。一位战兵穿上它，足以一敌千，击溃上千人的军队。

    这数十人的战神小队，可以说是美国压箱底的底牌。数十人齐出，足以轻易扫平五大国之外的一切势力。

    但他们在陈凡面前，竟然宛如蝼蚁一般，不堪一击，这怎么可能？

    “他手中的宝物，到底是什么存在？难道是那件超级武器？”

    黑人尼克眼瞳中现出深深的畏惧。

    但此时，等他后悔，已经迟了。

    陈凡眼瞳无喜无悲，手托雷印，如同高居九天之上的神灵。小五行神雷化作的混沌雷柱，更是一道道落下，丝毫不停手。

    十个、二十个、三十个！

    顷刻间，包括黑人尼克在内，整支战神小队，竟然全军覆没。

    见到这一幕的人，全部失声，宛如中了沉默魔法。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更，今天会五更大爆发呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第595章 全灭！（第四更）

    无论是海藻色长发女子，还是银甲人克拉克，见到这一幕，都呆若木鸡，不敢相信。

    整整一支战兵部队啊。

    艾德曼合金提炼非常艰难，哪怕以美国的雄浑国力，也只不过炼制一百件左右的战甲罢了。如今在这里的，可以说是大半个家底，却被陈凡如杀鸡一般斩杀了。

    “这怎么可能？便是连穿甲弹，都打不穿战兵装甲啊。”

    海藻色女子呐呐自语道。

    在她旁边，还站着七八个穿着战甲，容貌不一，但气息澎湃的人，也都脸色难看。

    其中一个白发男子道：

    “战兵的装甲，我们曾经试验过。除非智者们动用电磁炮，否则根本没法摧毁。这陈北玄掌控的力量，已经不逊色于电磁炮了，而且更强，威力更大。”

    这些人，包括银甲战士克拉克、黑人尼克，才算真正的战神小队成员，至于那些战兵，只是炮灰属下罢了。

    他们每一个人，气息都不逊色于神境，而且各个都是依靠超凡之力，踏入神境的。拥有亚当羡慕已久的超凡神体。

    但哪怕是他们，见到陈凡掌控的这股毁灭之力，也都惊惧万分。

    “无论如何得拦住他，仅凭克拉克一人很难做到。我们一起上，为智者大人争取时间。”

    白发男子沉声道。

    其他人也都沉重的点了点头。

    “该轮到你了。”

    陈凡手托五雷印，双瞳淡漠的看向银甲人克拉克。

    克拉克的表情，虽然被包裹在银色的金属液体中，但他的眼神一定是无比忌惮的。陈凡掌控的力量，是他完全没法想象的。

    “轰。”

    陈凡震动雷印。

    五色神雷纠缠，化作一道黑白相间的雷柱，悄无声息的向克拉克射去。克拉克身上穿着的战神武装，无论是力量、速度都远比普通的战兵装甲强的多。

    他身形一晃，击破音障，向远方射去。

    “嗖。”

    雷柱擦着他身边扫过，直接射中了地面。只见砂石地面，凭空现出一个无比深的空洞，这个空洞足有大腿粗，深不见底，恐怕有数十米深。在擦中地面那一刹那，那些泥土，就被五行神雷的湮灭之力，给尽数化作分子能量了。

    见到这一幕，克拉克瞳孔猛缩。

    便是他，也不敢轻易用战神武装，去硬撼陈凡的雷柱。

    “想躲？没那么容易”

    陈凡嘴角露出一丝轻蔑笑意。他说完，猛的托起雷印，喝道：

    “凭此号令，五雷皆至！”

    轰隆。

    天地之间，仿佛接到号令般。

    半空中的乌云，直接化作五色雷云，只见五道水桶粗细的雷电，从天空中直接降下，击穿空气，在地面上形成这个囚牢。这五道雷电，分为青黄赤白黑五色，分别是乙木神雷、戊土神雷、离火神雷、庚金神雷、葵水神雷。

    “五雷合一，阵成！”

    陈凡再震动雷印。

    五道雷柱，瞬间开始转动，化作一道五色光环，将克拉克笼罩在其中。光环越转越快，越缩越紧。任凭克拉克如何飞舞冲击，也逃不出雷阵之中。

    “该死的，你们去救克拉克，我去拖住陈北玄。”

    见到这一幕，白发男子脸色狂变，猛的化作一道白影。撞破音障，向陈凡射去。他双手双脚，似都化作金属般，闪耀着白金的光芒，头发更是根根如剑般。澎湃的气息，在白发男子身上孕育。他宛如一根利剑般，横越长天而来。

    竟然以人作剑，直射陈凡，威力是亚当和宙斯的十倍都不止。

    “灵体？”

    陈凡毫不惊诧。

    早在见到海藻色长发女子变身时，陈凡就知道，她是修成灵体的存在。按照地球上的说法，就是超凡者晋入完美之境。

    可惜他们修成的，只是灵体小成罢了，并非真正的先天灵体。

    灵体按照层级，可以划分为：

    入门、小成、大成、圆满、超脱五个层次。

    先天修士，起步就是灵体大成。

    而陈凡此时已经青帝长生体小成，可以媲美普通灵体大成。修为晋入神海后期，更执掌五雷印，哪还把这些人放在眼中？

    “滚。”

    陈凡面色淡漠，一拂衣袖。

    一道庞大的真元，宛如青色的光墙般，横空向白发男子碾去。白发男子以手作刀，连连劈在光墙上，但都如同劈在铜墙铁壁上般。

    “该死的，这陈北玄怎么这样强。”

    白发男子心中焦急，但这堵光墙越来越强盛，宛如无可匹敌的海啸般。

    到了最后，直接硬生生拍在了白发男子身上。尽管白发男子金灵体小成，半个身体，基本都化作了纯粹的金属元气，但也扛不住陈凡这一击，被拍的凌空爆射，一口鲜血吐出。

    “队长。”

    见到这一幕，其他几个人同时色变，海藻色女子更是惊叫了出来。

    “别管我，破开那道雷柱，把克拉克救出来。”

    白发男子叫道。

    “嘭嘭嘭。”

    一道道不同属性的攻击，从各个战神小队成员中使出。他们修成的灵体不同，驾驭的力量也不同。有火焰、黑水、风刃、雷电等等。

    灵体小成，已经相当于陈凡在狼神谷击败雪狼王时的力量。一般神境，都非对手。

    可是陈凡岂是一般神境，便是地仙降世，也得战过再说。

    “一群蝼蚁。”

    陈凡冷哼一声，手中雷印再震。

    “轰隆。”

    一道水桶粗雷柱，从天空中降下，这五色雷柱中，带着无比恐怖的能量。便是地仙见了，也得面色凝重。哪怕是那些半血的仲裁长们，也扛不住，何况是这些战神小队成员？

    “咔嚓。”

    哪怕这些战神小队成员，身上穿着艾德曼合金打造的战甲，但又能扛得住五雷印的威力？

    每一道雷柱中，都带着恐怖的能量。被劈中的人，直接连人带战甲，都被劈成灰烬。见到这一幕，白发队长睚眦欲裂：

    “不！”

    可惜已经迟了。

    “轰隆，轰隆！”

    一道道雷柱接连从天而降，雷电的速度，近乎于光速，世间任何人都没法躲避，哪怕是陈凡。这些战神小队成员，自然也没法躲开，被接连劈成焦炭。

    到了最后，白发队长已经面如死灰了。

    美国花费数十年世间，搜集了无数超凡者，通过特殊的试验与血清，才把他们十几人推入了超凡神体的层次，但就在这里，被陈凡直接消灭掉了七八个。

    整个美国特殊部门，都会元气大伤，倒退几十年。

    “对了，还有智者大人，还有弑神之矛。”

    白发队长猛的想起，目光希冀的看向最后一个智者方向。

    而此时，似乎随他念起，一道前所未有的宏大尖啸声，蓦然间响起。

    实际上，在场这几人，根本就听不到尖啸声。因为发出尖啸声的武器，已经用远远超越音速的速度，冲到了众人面前。他们只能感应着元气的波动，猜测那个声音的爆发。

    “嘭。”

    一道比之前，璀璨不知道多少倍的深蓝电芒，在虚空中炸响。

    已经无法用语言去叙述，这道电光的速度了。

    十倍音速？二十倍音速？三十倍音速？

    哪怕是陈凡的眼睛和灵诀，都没法捕捉到。几乎念头刚起，这道电光就已经射到了陈凡面前。只有神念，还能隐约看清楚。

    这是一根古怪的黑色金属短梭。

    与之前银白色长矛不同，这根金属短梭，上面雕刻的花纹，更加古朴，更加原始。仿佛不像现代雕刻，而是来自于数千年之前。它上面蕴藏的雷电力量，是之前的十倍都不止。

    湛蓝的电芒，几乎化作了光柱，带着劈断一切，贯穿一切的力量。

    便是陈凡的青帝长生体，也扛不住这一击，这是真正能弑杀神明的力量。

    但此时，陈凡脸上却露出一丝笑意：

    “我等你很久了。”

    只见陈凡大袖一挥，虚空震动，竟然让弑神之矛凭空消失了。

    “这怎么可能？”

    见到这一幕的，无论是金发男子克拉克，还是白发队长，都瞪大双眼，不可思议的。足以弑杀神灵的弑神之矛，这么不见了？

    但陈凡可不给他们机会。

    只见陈凡一拳打出，直接把白发队长碾成碎片。接着神念顺着电芒射来的方向，迅速越过二十公里距离，捕捉到了那个开炮的智者。

    这个光头男子，比之前的两个更加高大，眼瞳中的蓝色光芒也更深邃，几乎凝聚为一体，就差一步，凝成先天神魂。

    但他一接触陈凡的神念，就猛的瞳孔一变，叫道：

    “请住手，这是个误会...”

    “迟了。”

    陈凡的神念，嗖的化作一柄七寸长的银色小刀。

    此刀一出，顿时如匹练长虹，猛的劈开了虚空，斩尽了光头男子的神魂中。光头男子虽然距离先天神魂只有半步，但怎能挡得住陈凡的神念一刀？

    “嘭。”

    光头男子硕大的头颅，直接炸开。

    他的蓝色神魂，刚来得及发出一声惨叫，就直接被神念之刀斩为两截。临死前，一道尖锐的声音，从他神魂中传出：

    “主人会为我报仇...”

    可惜陈凡根本没管他说什么，神念之刀一搅，就彻底把他的神魂搅成碎片。

    弹指之间。

    连杀九位超凡神体，踏灭一尊巅峰神师，宛如杀鸡般。

    来犯之敌，尽数歼灭，只剩下五雷阵中的银甲人克拉克还在。

    克拉克目瞪口呆，不敢置信。

    ps：第四更奉上，作者菌继续去写第五更，小伙伴们，求下月票呢nn

    未完待续。www.gebiqu.com
------------

第596章 我命令你止步！（第五更）

    无论是三门电磁炮，还是九个战神小队的成员。

    他们都是美国花费了大量精力，最终才建立起来，专门猎杀那些地球上的神境存在的杀手锏。尤其是弑神之矛，更是号称可杀神灵。

    但陈凡却一雷一个，轻易碾碎那些超凡神体。更斩杀了三位神师，这样的力量在克拉克看来，简直不敢想象。

    “这不可能，这不可能...”

    克拉克被困在五雷阵之中，失魂落魄。

    便是五位大仲裁长在这里，面对电磁炮射出的十倍音速长矛，也得当场饮恨。而九位战神小队成员，加上众多黑甲战兵，更足以生生围杀两三位人仙。但没想到，却被陈凡轻易碾碎。

    “该轮到你了。”

    陈凡收回神念之刀，目光扫向克拉克。

    在场众人中，以克拉克最让陈凡感到棘手。他身上穿着的银白色金属战甲，具有超强的防御力。便是以陈凡全力一击，竟然也没法轻易破开。

    “不知道，当你面对小五行神雷时，还能不能扛的住。”

    陈凡轻震雷印。

    只见五道雷柱，瞬间合二为一，化作一道黑白色相间的混沌雷柱，轰然降下。

    恐怖的毁灭之力，瞬间弥漫开来。那是足以一切物质，都尽数湮灭的力量。只有金丹期修士才能掌控，普通先天修士都扛不住的禁忌力量。

    “嘭！”

    只见黑白相间的雷柱，落在克拉克身上。他体表的银白色战甲，竟然如同沸水般燃起，仿佛受到极大的威胁，开始剧烈震动，想要抵挡黑白雷柱。

    但五行神雷，乃是毁灭之力。是五行仙宗修士创出来，模拟宇宙初开时的力量。岂是区区科技战甲能敌。

    “啪！”

    就听一声惨叫传来，克拉克左肩连同肩膀，尽数化作了青烟。他竟然断尾求生，放弃了自己左臂，直接将左肩的金属液体收入体内，整个人瞬间撞破音速，向远方逃去。

    “你逃不掉的。”

    陈凡眼瞳中一片漠然。

    他并没有第一时间去追赶克拉克，而是先将两门完好的电磁炮，收入养剑葫中，然后才身形一晃，宛如浮光掠影般，向着克拉克射去。

    仙家遁术，浮光掠影诀。

    这是一门陈凡在金丹期掌握的遁术，可以把身体化作一片虚影状态，就可以无视空气阻力，能发挥出远超平常的速度。甚至普通子弹、大炮都伤不了陈凡。

    “可惜那个电磁炮之中，带着电流之流，而且还刻录着击杀神念的符文，否则我只要运起浮光掠影诀，它哪怕是音速的一百倍，也伤不到我。”

    陈凡心中微叹。

    浮光掠影诀虽然看起来强悍，但能克制它的法门，依旧有许多种。别的不说，核爆中心的温度，动辄到数百万度，甚至数千万度。还有大量的光、热、射线、能量等等。这些都不是区区虚影可以扛得住的。便是只有鬼神之身的左须神等人，若被核弹击中，也会连神魂带肉身，化作焦炭。

    “嗖。”

    陈凡虽然这样想着，但他速度没有半点耽误。

    只见克拉克化作一道银芒，贴着地面爆射，速度极快，大约有近两倍音速。山壁、草木、树干、护栏、楼房等等，在这道银芒面前，被瞬间洞穿而过。他就如同一道劈开天地的银线般，一路行来，拉出了长长的尖啸声，仿佛战斗机掠过地面。

    但陈凡的速度更快。

    就见一道虚影，似从水面划过，悄无声息。与克拉克的距离，越拉越近。

    “二十公里、十五公里、十公里。”

    克拉克似乎也感觉到陈凡的追杀，非常焦急，速度拼命提升。可惜战甲的力量终究有极限，他哪怕跑吐血了，也没法再快。

    “这家伙的目标，是海上面？”

    陈凡眼睛微眯，看向远处。

    就见地平线上，一道宽阔的河口开始显现出来。

    伦敦距离北海很近，大约只有一两百公里。陈凡等人约定的维多利亚女王酒店，更是在泰晤士河畔。顺着泰晤士河一路前行，就可以看到北海了。

    “嘭。”

    一见到北海，克拉克大喜，猛的冲天而起，化作一道银色射线，嗖的砸入北海内。落入海中后，他整个人化作一条银色的长梭，似鱼雷般，披波斩浪，瞬息十里。

    “哼，你以为进了海洋，就能逃掉？”

    陈凡紧接着踏着海面。

    他肉身何等强大，直接踏海而行，在海面上拉出一道长长的白痕，如同超大号的汽艇，向着克拉克追去。

    “五公里、四公里、三公里。”

    到了这个这个距离，陈凡几乎抬手就能攻击到克拉克了。只见这时，前面突然出现了一支舰队，克拉克身形一晃，直接闪到了舰队之中，紧接着，一个声音响起：

    “来者停步，这里是美国大西洋舰队，第2舰队，第17特混编队。我以美利坚合众国与海军的名义，命令你止步！”

    随着声音而来的，是一排尖啸的舰炮，在陈凡身前，拉出一道弹幕来。

    陈凡眼睛一眯，仔细看去。

    果然发现，这是一只战舰编队。

    足足有三艘驱逐舰，五艘护卫舰，还有一艘两栖登陆舰。天空之中，数架武装直升机在环绕，戒备森严，装备先进。单单这一支特混编队，竟然有黑海舰队一半的实力。

    这其实是很正常的。

    美国第2舰队，拥有两艘航空母舰，大大小小的船只足有三四十艘。一旦开出来，一支舰队恐怕就足以匹敌法国和英国。而美国共有七支舰队，11艘航母。号称一个国家能单挑全世界的海军。其他所有国家的海军加起来，而已不是美国的对手。

    克拉克逃到第17特混编队旗舰上，才长舒一口气。

    “阁下，我是第17编队司令考斯特。我舰奉命来接应阁下，其他大人呢？”

    一个海军准将上前，恭敬的敬礼道。

    这一次任务，是由中情局加上驻欧司令部一同联手策划的，据说连那位铁腕部长和五角大楼都在关注。考斯特将军只是区区一个海军准将，哪敢有半点怠慢。

    “我的其他伙伴，已经陨落在陈北玄手中了。”

    克拉克闻言，脸上肌肉一抖，颤着声道。

    “什么？”

    考斯特将军脸色狂变。

    他可是知道，这次行动，足足有超过十位战神小队成员，加三个高贵的智者，几十个装甲战士。这么华丽的阵容，竟然全部陨落了？

    “就是被外面那个人杀掉的？”

    考斯特转头望去。

    见陈凡停在第17特混编队三公里之外，似在迟疑。

    “我需要你立刻联系驻欧司令部，调动22战斗机加航母编队前来，并且要求核潜艇与战略轰炸机也出动。这个对手，超乎我们想象的可怕。”

    银甲人克拉克迅速道。

    连电磁炮对陈凡都没效，克拉克相信，地球上恐怕除了传说中的地仙圣者外，只有核武才能威慑到陈凡了。

    “请阁下不用担心，这里是大西洋舰队，美利坚合众国的海上领土。任何国家，任何种族，都不能挑衅伟大的美利坚！”

    考斯特将军信心满满道。

    尽管他率领的舰队，只有黑海舰队一半。但考斯特将军从没有担心。

    自从苏联的红海军解散后，这个世界再也没有一个国家，一支舰队能够在海洋上，向美国挑衅。美国十一艘航母，横行于七大洋之上，一支航母舰队就可以镇压一国。强如华夏，面对数支美国航母舰队，也得严正以待，如临大敌。考斯特相信，陈凡绝不敢挑衅美军。

    “将军，你低估了陈北玄。”

    克拉克脸色狂变道。

    “相信我，阁下，他绝不敢冲进....”

    考斯特面带笑容，话还没有说完，就见到数公里外的陈凡，猛的化作一道贯穿海面的青芒，如同一辆浩浩荡荡的钢铁列车般，向第17特混支队冲来。

    “怎么可能...他怎么敢与伟大的美利坚为敌？”

    考斯特将军人都傻了，不敢置信。

    而他旁边的副手，已经迅速拿出对讲机高喊道：“敌袭！敌袭！所有舰队，一齐开火，决不能让他靠近！”

    “轰隆轰隆！”

    数十门舰炮同时开火，一枚枚导弹，如同划破长空的利箭，企图组拦住陈凡。

    可是已经迟了。

    陈凡与第17特混编队离得太近了。音速是每秒340，他们只距离三公里，几乎不足十秒的路程。

    弹指之间，陈凡就已经冲到了第一艘舰队面前。

    “破！”

    陈凡拳如怒涛，澎湃的真元，化作一道腾空舞动的蛟龙。蛟龙足有十丈长，青光之中，鳞甲、头颅、身躯、利爪纤毫必现，宛如上古神兽降临般。

    “咔嚓。”

    在众多海军官兵惊恐的目光中。

    这只青色蛟龙，硬生生撕开了钢铁，把足有数千吨重的护卫舰，从中间撕成两截。数十米的钢铁舰身，在陈凡面前，宛如纸片般，被轻易撕碎。

    第一只战舰，就这样被陈凡一拳碾碎。

    无论是克拉克，还是考斯特将军，都目瞪口呆，不敢相信。

    “这是...有人向伟大的美利坚宣战了？”

    考斯特将军颤着嘴唇道。

    其他人都脸色一片铁青，眼瞳之中满是震撼。

    而这，仅仅是开始。

    ps：五更完毕，小伙伴们，求月票呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

五更大爆发完毕，求下月票呢，7号就是双倍最后一天了O(∩_∩)O

五更一万五千字爆发完毕。作息调回来啦，作者菌又可以快乐的爆发了。小伙伴们，快投月票吧，明天就是双倍月票的最后一天呢。作者菌会继续爆发的nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第597章 尽数斩灭！（第一更）

    “哒哒哒。”

    一道道舰载机炮，如同火链般横扫在陈凡身上。

    陈凡表面立时浮现出一层金色战甲，把这些足有拳头般大可以轻易摧毁钢铁的舰载机炮弹尽数拦在身外。如果是通玄期，陈凡面对这些机炮，还得避让三分，但现在，除了核武外，地球上已经没什么能威慑到他了。

    “嗖。”

    陈凡身形一晃，化作一道划破海面的青虹。只见他猛地冲到第二艘护卫舰跟前，无视护卫舰上众多慌乱的水兵，一掌劈出，一道璀璨的刀芒，从他手中划出，就像从天而降的神刀。

    “咔嚓。”

    在众人惊恐的目光中。

    足足有二十多米宽，用钢铁铸造的甲板，被陈凡一刀凌空劈开。

    那青色的刀芒，宛如实质一般，斩金断铁，无所不开。足有半米厚的钢板，被硬生生切开，断口光滑如镜，仿佛被激光切割过，青芒一划而过，如刀切黄油。

    护卫舰从中间断裂开来。

    船头船尾直接向海中沉去，舰上载着的数十枚导弹，一发都没有放出，就随着舰艇沉入大海。而众多水兵，更是呼叫着，扑入海中。

    “第二艘。”

    陈凡面色平静的说着，身形再次跃起，向数百米外的另一艘扑去。

    “拦住他，一定要拦住他！”

    考斯特将军看的睚眦欲裂。

    这几艘战舰，每一艘都是他的心肝宝贝，是他作为准将的依仗所在。如果被陈凡一艘艘击沉的话，他哪怕活下来，也要上军事法庭。

    “拦不住的！连弑神之矛都没拦下他，何况这些导弹呢。”

    克拉克失魂落魄的摇了摇头。

    哪怕到现在，他都想不明白，足以击沉一个航母编队，穿透十米厚钢板的弑神之矛，怎么凭空就消失了？那是美国寄予厚望，依仗它用来震慑教廷或传说中血祖的宝物啊，却莫名其妙的不见了。

    “该死，战斧导弹呢？鱼叉导弹呢？直升机呢？给我攻击，阻止他！”

    考斯特将军根本没听他的话，跳起来，拿着对讲机就一阵狂叫。

    “嗖嗖嗖。”

    被逼急了，一艘驱逐舰真的开始发射导弹了。

    只见那些导弹贴着海面发射，带着长长的尾焰，向陈凡劲射而来。但两者距离实在太近了，陈凡随意一个晃身，就轻易让过了那些导弹。

    而这些导弹，甚至有一枚，直接击中了旁边的一艘护卫舰，把护卫舰的左弦给炸出一个大洞。

    “轰隆轰隆。”

    海面上一片混乱。

    顿时，第17特混编队的众多舰艇们，群龙无首，有开船逃跑的，有原地抵抗的，有举白旗投降的，有乱放导弹的...群魔乱舞，宛如世界末日般。

    “完了，现在真的完了。”

    考斯特将军无力的垂下手，对讲机掉落在地面上，眼中无神道：“怎么可能？他怎敢与伟大的美利坚为敌？难道不怕美利坚的报复吗？”

    “将军，将军，驻欧司令部传来消息，22和轰炸机编队，已经从德国的空军基地出发，最多十分钟就能赶到这里。他们携带了最新型的中子弹和空投核弹，要求我们原地抵抗十分钟。”

    副手拿着情报匆匆跑来。

    “十分钟...恐怕三分钟都抵抗不住吧。”

    考斯特将军脸上一片苦笑。

    无论陈凡的结局如何，他反正注定要上军事法庭了。

    “咔嚓。”

    又一艘战舰，被陈凡以一记飞剑，凌空切成两半。

    锐利的剑气，从头绞杀到尾巴，这艘足有上百米长的护卫舰，在璀璨的剑光面前，如同纸糊的般，不堪一击，最后被生生分成两截。

    “第六艘。”

    陈凡淡淡说着。

    他转过头去，望向仅剩下的三艘驱逐舰，悠悠想到：“林漱溟一袖分海三百米，不知道我这一剑分战舰百米，能不能比得上。”

    实际上，陈凡这一剑，威力远胜林漱溟的人仙之力。

    林漱溟固然分海三百米。

    但海水的硬度，哪能和坚硬的钢铁战舰相比？陈凡一剑劈开百米长的战舰，这恐怖的威力，便是林漱溟见了，也得为之变色吧。

    踏入神海后期，陈凡的力量，已经不逊色人仙了。

    “嗖。”

    击毁六艘护卫舰后，陈凡看都没看另外两艘驱逐舰一眼，直接背着手，凌空飞到了旗舰的上空，目光淡然的俯视克拉克道：

    “我说了，你逃不掉的。”

    此时的克拉克，依旧身披银色的液体战甲。

    让人惊奇的是，他的手臂竟然已经恢复原样，对此陈凡并没有惊讶。

    克拉克既然是美国制造的超级战士，那就不会比俄国血狼卫、英国血裔战士等差多少。断肢再生对他们来说，并非难事。

    “你如果将这身战甲奉上，并且说出它的来历，我可以饶你一命。”

    陈凡饶有兴趣的扫视银色战甲。

    他哪怕到现在，都微微惊叹。

    要知道，连半血血族的黑公爵等人，都扛不住他一拳，这银色战甲，竟然在他手下，能支撑这么久？纯以硬度来说，已经足以媲美先天之体了。

    “想要战神武装吗？那就来拿吧！”

    克拉克举起双手，水银般的液体，迅速汇聚成两柄锐利的尖刀。

    只见他脚底一用力，猛地将钢铁甲板踩出两个巨大的印记，而他身形已经瞬间击破音障，如同一个子弹头般向陈凡射来。

    “有点意思。”

    陈凡淡淡一笑。

    他如同白玉般的手掌，轻飘飘印出，后发先至，直接拍在了克拉克胸前。

    “轰隆。”

    克拉克似一枚导弹般，以比之前更快的速度，倒射回去，瞬间撞在另一艘驱逐舰上，直接把数十米高的舰身，撞出一个巨大的空洞来。

    “没用的，凭你的力量，哪怕加上这件战甲，也不是我的对手。”

    陈凡背负双手，眼瞳如万古青天，虚无缥缈。

    克拉克自身的力量，也就雪狼王加格尔丹层次。哪怕加上这件古怪战甲，肉身近乎地仙，但其他方面，与陈凡还有着十万八千里的差距。

    但克拉克丝毫不听，显然还要拼命死战。

    众多水兵们，就见证到这惊奇的一幕。

    只见一道银色人影，不时从海面上或舰船中飞起来，向空中的陈凡冲去，然后就被陈凡打棒球般，瞬间打飞了出去，可偏偏又像打不死的小强般，又挣扎起来。

    “你想拖延时间？”

    连续七八次后，陈凡眉头微皱。

    他们战斗的地方，就在离英国海岸线不远的地方。如果美国在欧洲的几个军事基地，派遣支援的话，不用几分钟就能到达。而这一次来，那些战斗机必然会携带核武，否则根本没法威慑陈凡。

    见被陈凡猜了出来，克拉克再不掩盖，直接不要命的冲了上来，一副同归于尽的样子：

    “陪我一起去见上帝吧。”

    “嗯？”

    陈凡眉头一跳，正要出手。

    忽然心中升起警兆，身形猛地化作一抹流光幻影，向外面射去。

    “轰。”

    一个无声的爆炸，瞬间响起。

    只见以克拉克为中心的上百米方圆内，凭空浮现出一个巨大的黑球。这个黑球笼罩内的所有生物，包括连海水都被瞬间毁灭掉。

    黑球来的快，去的也快，迅速消散了。

    克拉克已经消失，只剩下海面上巨大的凹洞，以及奔腾的海水，还在表明刚才一幕的真实。

    “这是...”

    见到这一幕的众多水兵，包括考斯特将军，都目瞪口呆，如见神话。

    刚才宛如世界末日毁灭的景象，他们从来没在任何一件武器上面见识过。

    “能量炸弹！”

    陈凡出现在爆炸边缘，脸色微微低沉。

    刚才如果不是他跑的快，已经被爆炸卷进去，哪怕他有金焰战甲，但硬吃能量炸弹的一击，也得身受重创。毕竟那可是近乎湮灭之力的存在，是纯粹能量的爆炸，威力已经近乎于核爆，只是范围很小。

    “没想到他身上竟然带着能量炸弹，随时准备自爆吗？”陈凡眼睛微眯。“电磁炮、银色战甲、能量炸弹，这些都不是美国现代科技能掌控的力量。便是让美国再研制一百年，都未必能研制出来。看来美国的背后水很深啊，难怪老青龙曾警告我。”

    虽然这样想，不过陈凡丝毫不惧。

    他此时距离先天只有一步之遥，只要迈出这步，从此地球之上，就任他纵横，哪怕美国捡到外星战舰，也不是他对手了。

    “咦，那个战甲竟然没毁灭？看来它的等级，比我想象的还高。”

    陈凡突然发现，爆炸中心，一个人头大小的银色球体，悬浮在半空中。

    他随手摄入手中，然后在考斯特等人惊骇的目光中，刷刷三刀，把最后三艘驱逐舰尽数斩沉，才扬长而去。

    等美军众多战斗机，携带着核武，呼啸而来的时候，见到的，只是一片残船断舰的模样。

    “第17特混编队损伤惨重，三艘驱逐舰，六艘护卫舰尽数沉没，超过500位士兵战死...我有罪！”

    被救上岸后，考斯特将军泣泪纵横。

    .....

    2011年12月24日，圣诞节前夕。

    陈北玄于伦敦郊外，歼灭美国战神小队，其后连斩美国九艘战舰，第17特混舰队全军覆没。

    消息传出，举世哗然，美国震怒！

    ps：作者菌中午更新了呢，今天更新超早，小伙伴们，求月票啊，我们快要掉下去呢。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第598章 目瞪口呆的世界（第二更）

    陈北玄与美队发生碰撞了！

    当这个消息传出的时候，整个世界都为之震动。

    美国是地球的霸主，从50年代开始，美国就是全世界最顶尖的超级大国，它掌控的力量太强大，逼得教廷隐遁、黑暗仲裁部俯首、苏联为之解体。便是把欧洲加在一起，都不是美国的对手。

    而陈凡，乃当今世界第一人，隐隐有陈六国的名头。更一人击破黑海舰队，踏灭仲裁部，让欧洲都不得不罢手言和。这两个超级存在的碰撞，简直如火星撞地球般，瞬间燃爆了世界！

    “真的假的？陈北玄刚和欧洲打过，现在又硬碰美国？”

    “美国可不是欧洲啊，欧洲那几艘破铜烂铁，所有海军加起来，都未必是美国第2舰队的对手。这可是真正的世界霸主，一国镇压全球的存在！”

    “陈北玄失心疯了？凭他现在的能力，真惹怒美国，以为美国不敢投放核武吗？”

    知道消息的人，纷纷摇头。

    没有一个人看好陈凡。

    也许陈凡个体实力很强大，硬撼一支普通舰队没有问题，甚至让欧洲都不愿与他战下去。

    但美国不同！

    俄国衰朽、日国没落、欧洲老迈，可美国却是那如日中天的太阳！它的海军空军加起来，可以单挑全世界！它是当今世界唯一的超级大国，世界警察，强如崛起的华国，也得再等十年二十年，才能挑战美国。

    地下论坛上，更是一片喧哗。

    “具体消息清楚吗？陈北玄为什么要和美国开战？”

    有人疑惑道。

    无论是陈凡，还是美国，在这个世界上，已经少有人敢招惹了。他们的战争，轻易不能拉开，一旦开启，将是毁天灭地的。

    “据说是美国动用战神小队，想要围杀陈北玄，然后被陈北玄一路追杀，最后追到了北海的第17特混编队，顺手就把第17特混编队斩了。”

    了解消息的人，匪夷所思的回答道。

    听到答案者也大多苦笑摇头。

    就因为看到一支舰队，就顺手斩了？你要知道，那可是美国海军的舰队啊！那可是第17特混编队！一支编队就足以轻易的碾压一个中等国家的海军！

    “美国的战神小队？没想到他们终于动用这个底牌了。”

    更多知道内幕者，面色凝重。

    “这个战神小队是什么？从来没听说，不是说美国没有神境的吗？”

    这一代的猎魔人，黑白子奇怪问道。

    “美国确实没有神境，但他们可以自己培养啊！以美国掌控世界的资源，尤其他们发达的科技，想要造出几个神境来，并非难事。”

    绯红之翼的团长炽天使回应。

    “不错，英国依靠仲裁部，用生物科技，研制出了众多血裔战士。俄国更是用狼族的基因，创造了血狼卫。而美国的科技比他们发达太多了，据说美国主攻的是超凡领域和科技领域，他们开办超能学校，从小培养超能者。听说隶属于美国国防部的异能部门，足有好几个之多。”

    帝战皇解释道：

    “除此之外，据说美国还得到了几件超级战甲，被取名为战神武装。一旦穿上，无坚不摧，拥有媲美人仙的威力，连神级强者都没法打破。尽管说者凿凿，但因为没有亲眼所见，也许只是传说吧了。”

    其他论坛的人，看着这些消息，心神无比摇曳。

    美国掌握的力量，属于世界最高端的机密之一，鲜少透露出来。但仅仅看众多顶级强者们，对美国的忌惮，就可以看出美国的强大。

    “这不是传说，美国确实从一些史前遗迹中，得到了几件超级战甲。在内部实验中，穿上战神武装的人，可以硬扛小型核武而不死，当然不能靠近核爆中心，只是在外围。”

    洞察者冒出来道。

    “什么？美国还有这样的黑科技？”

    整个论坛，一片哗然！

    “阁下，既然美国掌握这样的科技，为什么之前我们不知道呢？”

    猎魔人黑白子奇怪问道。

    “在美国眼中，除了四个常任理事大国，以及教廷、黑暗仲裁部之外，其他人都是蝼蚁一般，根本不值得重视。”洞察者摇了摇头：

    “无论是战神武装，还是战神小队，乃至研制的电磁炮等，都是为了对付教廷、仲裁部，以及可能存在的地仙圣者。这次要不是陈北玄在伦敦，炼制出了那件恐怖的武器，美国也不会下定决心。”

    听了他的话。

    众多坐在屏幕前的黑暗世界强者们，无不苦笑摇头。

    不错，单凭美国遍布世界的180个军事基地，就足以轻易镇压众多黑暗势力，乃至普通的神境了。便是宗师强者，也扛不住阻击枪和直升机，神境强者更挡不住导弹一击。

    美国研制这些，仅仅是为了预备可能的敌人罢了。

    “这么说，连超级战甲、电磁炮都没杀死陈北玄？”

    突然有人砸舌道。

    其他人闻言，更是一震！

    是啊，美国既然敢动手，必然是全力一击，把自己研制了几十年的家底，全部掏了出来，想要对陈北玄一击必杀。结果却全军覆没，还被陈北玄追杀到北海的舰队上面，顺手斩沉了九艘战舰。

    “比你们想象的还要恐怖。”洞察者幽幽道：

    “根据我掌握的资料，美国动用了数十套战兵铠甲，它的防御力足以接近神境。一件战神武装，九位超凡神体，三尊电磁炮。据说掌控电磁炮的人，更是神秘的智者，精念神师级的存在，可以发出十倍音速以上的攻击。但这些，不要说杀死陈北玄，连伤都没伤到他！”

    此言一出，全场死寂。

    无论是黑暗强者，还是帝战皇等佣兵团团长，又或者各国的情报人员，都尽数无言。

    超凡神体、战神小队、数十位战兵、精念神师，这些战斗力加在一起，足以轻易把黑暗仲裁部碾碎！但连伤都没伤到陈凡，这个人到底是人还是神啊！

    “也许，只有核武才能真正威胁到陈北玄啊！”

    最后洞察者默然道。

    .....

    不仅仅是网络上的各大黑暗论坛。

    其他几个大国，更是目瞪口呆。

    “陈北玄斩沉了美国的战舰？”

    昆仑基地中，白虎听到消息后，直接跳了起来：“这哥们太强了吧，连美国都敢招惹，那可是地球上的天字一号大流氓！”

    从来只有美国打别人，没有别人打美国的！

    美国这个国家，绝不吃亏，吃亏了就要报复回去的。为了一个区区911，愣是把阿富汗炸成了石器时代，飞机炸弹炸了十几年，还不罢手。

    一支特混编队被炸沉，美国能善罢甘休？

    “部长，美国必然要展开报复的，陈北玄可是我们华国人，我们不能袖手旁观啊。”

    朱雀俏脸满是焦急道。

    越是她们这样的大国强者，越知道美国的恐怖。这个地球上唯一的超级大国，数十年来积攒下来的力量，简直足以排山倒海！无论是仲裁部，还是其他国家，在美国面前，都差太远了。

    “你放心，陈将军是我华方的人，我华国不会坐视不管！”萧部长起身道：“我这就去面见诸位首长，哪怕不能帮上陈将军，但他在江南的亲人，决不允许美国动半分。

    除了华国外，法国、日国、俄国等国家的高层，也都目瞪口呆。

    有摇头冷笑者，有幸灾乐祸者，有赞叹胆气者。

    但无论什么人，都密切的将目光紧紧的看向欧洲，看向伦敦，看向那个黑发少年。

    “陈北玄如能度过这一劫，他陈六国之名，就是做实了，真正能与五大国平起平坐，俯瞰世界了！”众多黑暗组织中，有首脑暗暗感叹道。

    其他人，也都心有余悸的点点头，眼中露出憧憬。

    一人敌一国，硬撼世界霸主啊！

    这是何等绝世风姿？让人恨不得以身取代，心向往之。

    ......

    且不说世界各国的反应。

    陈凡在踏平第17特混舰队后，首先就回转伦敦，他可没有忘记，这一次把他引出去的罪魁祸首是谁。尽管从理论上来说，艾迪只是兰斯特家族的一个继承人，并没有能量命令美国国防部。

    但艾迪肯定在其中穿针引线，起了推波助澜的作用。

    “胆敢引人来杀我，就别怪我斩灭你满门！”

    陈凡望着远处的酒店，目光冷冽。

    英国，伦敦，王子酒店。

    艾迪正和中情局的副局长迈凯恩，两人坐在99层的豪华餐厅中，一边吃着最上等的法国煎鹅肝，喝着波尔多庄园的红酒，享受旁边举止优雅，容貌靓丽的女仆服务，一边交谈。

    “迈凯恩阁下，真的没问题吗？”

    艾迪心中还是有点担忧。

    “小艾迪，你放心吧，便是一只天使在那里，也挡不住克拉克等人的围攻的。”迈凯恩胸有成竹道。

    这时，正好电话响起，他笑着道：

    “你看，捷报传来了吧。”

    说着，迈凯恩在艾迪期待的目光中，掏出手机，点开接通，然后瞬间脸色狂变：

    “什么？战神小队全军覆没，陈北玄没死？”

    这话一出，整个餐厅内都一片寂静，艾迪脸色更是如同死人般。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更，小伙伴们，求月票呢，12点双倍月票就结束了nn未完待续。www.gebiqu.com