
------------

第599章 屈服？（第三更）

    等迈凯恩面沉如水的放下手机时。

    艾迪无比焦急的问道：

    “阁下，您没听错吧，难道是消息报错了？”

    “不可能错的。”迈凯恩脸色僵硬的摇了摇头。“战神小队，包括数十位黑甲战兵，三位智者大人，已经全军覆没了。陈北玄更是一路追杀克拉克大人，把到北海接应他的第17特混舰队的九艘战舰，也给斩沉了。”

    “什么？”

    艾迪目瞪口呆。

    这消息宛如炸弹般，瞬间就把他炸傻了！

    他只是兰斯特家族的一个继承人罢了，什么时候涉足过这样的惊天大事？

    那可是一支特混舰队，整整九艘战舰啊！要知道，当年珍珠港事件，日军偷袭美国，也只炸沉四十艘而已。现在陈北玄一口气灭掉了珍珠港的四分之一，这是要向美国宣战啊！

    “完了，完了，这个让我怎么向父亲还有爷爷交代？”

    艾迪手足无措。

    这样的大事，便是兰斯特家族的家主，都未必能扛得下，何况他一个年轻人呢？

    迈凯恩更是脸色黑如漆碳。

    战神小队的覆灭，已经给美国的众多异能部门带来了沉重打击，而第17特混编队的沉没，更将是震动美国的大事。便是连总统和众多议员都要过问，而他作为主持此事的中情局副局长，注定要上国会受质询的。

    “不行，我得立刻返回总部，向局长面呈此事。”

    迈凯恩刚起身，就见到对面艾迪脸上，一片见了鬼的模样。

    “怎么了？”

    迈凯恩微微疑惑，只见一个黑发黑瞳的青年人，悠然而来，坐到了艾迪的旁边。

    “你是什么....”

    迈凯恩刚要开口训斥，就见到让他如同梦靥的那年轻人面容，顿时像被扼住喉咙的鸭子，一句话都说不出，旁边的艾迪，更是浑身惊惧的颤抖起来。

    来人赫然是他们刚在讨论的陈凡！

    “尊敬的陈先生，有些事情，可能是误会，我们美国与华国有深厚的友谊，不要因为一点小摩擦，影响贵我两国的交情...”

    迈凯恩艰难的说道。

    “不用害怕，我不是来杀你的，顺便让你的保镖把枪收起来，它在我面前，只是一堆塑料玩具。”陈凡随意的说道。

    先不管迈凯恩等人吓得一阵鸡飞狗跳。

    陈凡端起酒杯，倒入香醇的美酒，淡淡道：“艾迪.兰斯特，你邀请我去赴宴，却设局围杀我，你说我该怎么做？”

    艾迪脸皮一阵抖动，浑身更是剧烈颤抖，吓得话都说不出来。

    今日之前，他刚在陈凡面前，趾高气昂，那是因为艾迪相信，陈凡绝不敢杀他，也绝不敢触怒伟大的兰斯特家族和美国。

    但现在，陈凡连第17特混编队都斩了，就差和美国宣战了，哪还会把区区兰斯特家族继承人放在眼中。

    “我曾放你一条生路，可惜你不懂得珍惜啊。”

    陈凡微微摇头。

    “啪嗒。”

    他打了一个响指，一道金色的火苗从指间冒出，在周围人惊惧的目光中，射入了艾迪体内。

    “啊！”

    艾迪.兰斯特连一声都没叫喊出，就瞬间连人带身上的衣服，被金焰烧成青烟，包括灵魂都灰飞烟灭，只剩下座位上一个隐约的轮廓，似在说明这人曾经存在过。

    全场死寂。

    无论是漂亮优雅的金发侍女，还是那些持枪保镖们，无不面现惊恐，瑟瑟发抖。

    他们只是普通人，什么时候见到这恐怖的一幕？

    一个活人被烧成灰了。

    “回去，替我转告五角大楼以及美国诸公，战争一旦开启，那就不会轻易结束。到时候，我自会去华府，拜会白宫与国会上的诸位。”

    陈凡冲着迈凯恩微微一笑，饮尽美酒，然后身形瞬间消失不见。

    过了许久，才有人开口：

    “他走了？”

    “大人，我们怎么做？要不要联系英国官方？”有保镖小心翼翼的问道。

    “什么都不要做，什么都不要说，把今天看到的一切烂在肚中。”

    迈凯恩站起身来，眼中依旧残存着不敢置信的神色。

    陈凡刚才竟然在威胁美国高层？还让他代为传话？这陈北玄吃了熊心豹子胆不成？

    但迈凯恩心中隐约清楚，如果陈凡真的拉下脸皮，搞偷袭报复的话，估计总统和国会上的众多议员们，此后再也不敢抛头露面，只能天天躲到地下设施中颤颤心惊了。

    “这都叫什么事啊！”

    迈凯恩苦笑一声。

    至于艾迪的死，他看都未看一眼。在世界大国与陈凡的角力中，不要说区区一个继承人，便是整个兰斯特家族，都算不得什么。

    ....

    当第17特混编队覆灭的消息传来的时候。

    美国五角大楼震怒。

    一条条信息，从华府向全世界发出。

    驻扎在弗吉尼亚、纽约、加勒比海的众多核动力航母编队，开始一艘艘，向伦敦汇聚而去。半个大西洋舰队的战舰，都闻风而动。

    而驻欧美军，更是进入一级警备状态。

    无数的战斗机和轰炸机，时刻弹药上满，随时准备起飞战斗，甚至连核武都进入解锁状态。22隐形战斗机和b2隐形轰炸机，更是每天都在伦敦外海巡航，它们上面装备的核武，足以轻易把欧洲给炸平。

    隶属于第二舰队的核潜艇，更是直接出港，很快消失不见，一枚枚潜射导弹，时刻待命。

    大战一触即发！

    面对美国人的愤怒，欧洲、俄国、华国等大国，迅速召开军事会议，各国发言人连续出言，要求美国保持冷静，不要让事态升级。

    英国首相，更是一天内三次召见美国大使，要求美国克制！

    诸国之中，以英国最焦急，火烧眉毛！

    这次战斗，是在伦敦地界展开的，第17特混编队，更是在英国外海沉没的，无论如何，英国都脱不了干系。本来英国还想对这事，睁一只眼闭一只眼，可目前的情况

    要是战神小队能击杀陈凡，英国自然高兴，要是杀不了，也与英国无关。

    万万没想到，竟然引火烧身，美国与陈凡的战斗，竟然要以英国为中心开始了。

    “无论如何，不能让美国在我们的地界投放核弹啊，那陈北玄就在伦敦，美国要是投放核弹，伦敦得死多少人？”英国国防部内，众多将军们吵成一团。

    “要不，我们让陈北玄离开英国？”

    一位空军少将开口道。

    “怎么可能！陈北玄呆在伦敦，我们就得保护他，替他硬扛美国。他要是离开了，到了无人的地方，美国说不定真敢投核武的。”

    另一位陆军中将嗤笑道。

    这就是当世大国面对顶级强者时，最棘手的地方。

    陈凡只要在人口密集的地方待着，哪怕是美国也要投鼠忌器，毕竟总不能为了消灭陈凡，让数十上百万人为他陪葬吧。这可不是二战，英国也不是战败的rb，便是美国总统都不敢下这样的命令。

    “我立刻面见首相，要求与美国五角大楼对话，这件事情，必须和平解决。”

    英国国防部部长劳伦斯，揉了揉眉眼道。

    实际上不止英国，华国、俄国等国，也都先后联系美国，要求美国用和平方式解决。

    美国直接放出话来：

    “要求陈北玄献出生命元液，以及那件制造雷云的超级武器，同时公开道歉。并且进入指定区域，接受美国的看守，囚禁十年，以救赎他犯下的罪孽。”

    “交出超级武器，并且自囚十年，这不可能？”

    接到消息后，无论是北琼派众人，还是华国的武者们，都连续摇头。

    “谁知道美国安什么心眼？主人要是真进入他们指定的区域，比如一个海岛或某处沙漠监狱中，美国直接投放核弹怎么办？”雪代沙冷静道。

    “而且老师没做错什么，凭什么要被囚禁？该道歉的是美国五角大楼，那些下令围攻老师的人！”

    阿秀愤愤不平道。

    陈凡去参加赴宴，结果却被战神小队围攻。

    听到这消息，阿秀等人就义愤填膺，更是后怕不已。幸好安雅没跟着去，否则到时候陈凡都未必能保住她。

    “那陈先生的意见呢？”

    英国特使克里斯目光看向最上首那个如同老僧入定的陈凡。

    陈凡一言不发，反倒是旁边的安雅冷声道：

    “我们的意见，就是小弟的意见。请转告美国，它要战便战！北琼派不会畏惧的。”

    最终英国特使，只能带着一肚子的无奈，摇头离开冬宫。

    .....

    接到北琼派的回答后，美国震怒。

    “投放核武，消灭他！”

    有鹰派将军叫嚣道。

    b2隐形轰炸机携带核弹，突然进了伦敦，绕着冬宫飞了一圈，尽管只巡视一圈就离开，依旧让英国政府大为惊怒。

    各种各样的压力，从四面八方向北琼派压来。

    家族、集团、公司、黑暗世界等等，整个北琼派陷入慌乱，甚至有美军战舰，开入星洲，美国太平洋司令，当面斥责星洲总统，要炮轰龙堂。

    北琼派顿时处于一片风雨飘摇之中。

    众多的对头，如洪门、日国武道界、泰国降头界等等，一阵幸灾乐祸。

    “陈北玄在世界上，嚣张跋扈，动辄杀人灭族，没想到也有今天！”

    洪门之中，传来一阵冷笑。

    日国武道界，更是欢腾如同海洋：

    “美国终于要出手了，早就该把这个该死的混蛋，从地球上抹去！”

    此时，华国武道界一片寂静，无论是陆家、顾家，还是其他武者们，都一言不发。在美国庞大的势力面前，个人的力量实在太微弱了。

    而陈凡那边，在回答之后，并没有任何动静，更让人忧心。

    “难道陈北玄真的要屈服吗？”

    有人担忧的道。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更，小伙伴们，求月票呢，只剩最后三小时了nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第600章 绝境！（第四更）

    “陈北玄最后一定会屈服的。”

    有日国武者，在论坛上信誓旦旦的说道：

    “陈北玄再强，他终究有亲人，有朋友，有属下。如果美国派出特种部队，将他亲人或女友绑架了，陈北玄能做什么？他真敢冲入纽约或华府不成？”

    “陈北玄绝不会接受这个条约的。交出法宝，自囚十年，谁敢保证美国人一定信守承诺？”

    华国武者们愤愤不平的回应道。

    “如果不接受，就等着被核武轰炸吧，陈北玄不可能一辈子待在伦敦的。英国也不会无止尽的庇护他！”

    日国武者冷笑。

    看到这句，许多人都沉默了。

    是啊，比起美国的力量。无论是陈凡，还是北琼派，终究是太过微小了。

    便是连洞察者，都摇头不语。

    论坛上的众多黑暗强者们，无一人发言，大家发现。在美国面前，陈凡拥有的底牌太少。哪怕让他杀，美国有那么多议员、行政官员，数百万的军队，陈凡能杀到什么时候？

    “看看陈北玄的选择吧。”

    洞察者微微叹口气。

    似在感叹一位无敌强者的陨落。

    .....

    中海，北琼阁。

    北琼派之中，也是一片愁云惨淡。

    华云峰、王晓云、周静怡等人齐聚一堂。

    “美国已经发出最后通牒了，要求门主必须在一天内，到达位于伦敦外海的林肯号航母上面，接受美队的监督。”

    华云峰眉头紧皱道。

    “这个美国太过分了，真把我们逼急了，大不了和它拼了。”

    药神谷的几位长老怒斥道。

    “没那么简单，你想拼怎么拼？美国有上千座城市，数亿的人口。哪怕让去杀，你一天能杀一万人，也得杀到一百年都未必杀绝！总统、议员之类只是个代言人罢了。你把他们杀了，美国人可以再选出一批来。这样是没用的。”

    周静怡微微摇头。

    “现在唯一看的，就是门主手中，有没有能让美国忌惮的力量。当年美国也叫嚣，对我国投放核弹。最终我国研制出了核武，才让美国罢手。”

    华云峰缓缓说道。

    “小凡力量虽强，但距离核武级还有很大差距啊。”

    王晓云忧心道。

    陈凡自出道以来，虽然大战无数，屡次展现让世人惊叹的破坏力。但最强的，也不过与林漱溟的一战，两人动辄分海数百米。那样的破坏力虽强，但比起核弹来说，却差远了。

    “那就没办法了，只能看美国高层是否怕死了。”

    华云峰长叹口气。

    其他人也只能暗暗哀叹。

    .....

    龙堂之中，谢言面沉如水。

    他负手而立，透过龙堂大厦的玻璃，看到上百米外，行驶在海岸边，耀武扬威的美舰。

    “龙主，美国太平洋舰队司令部，已经发出通牒，要求我们在24小时内，离开龙堂大厦，交出武器，接受他们的检查。他说...怀疑我们是非法组织，与基地有关。”

    手下小心翼翼的报告道。

    侍立在谢言身后的众多龙堂高层们，尽皆面现怒色。

    “我龙堂在星洲立足五六十年，便是当时奔雷手吴冠超，也不敢这样羞辱我等。”另一位脾气火爆的宗师，啪的一掌拍在桌子上，把上好花梨木桌，拍成碎片。

    “对方是美国，世界上唯一的超级大国，地球霸主，有这个资格。”

    谢言背着手，淡淡道。

    “龙主，星洲李家那边怎么说？”

    郭家的族长小心翼翼问道。

    “没用的。当年星洲之所以能立国，就是靠着美国的支持。李家的政府内部，到处都是美国的人。连军队都被美官把持着。现在美国的航母舰队更是开到了星洲了。他怎么敢反抗？”

    谢言微微摇头。

    众人听着，也都齐齐哀叹。

    与美国相比，星洲太渺小了。美国的一支航母编队，就能轻易把星洲踏平。星洲总统等人，只要不傻，就绝对不敢与美国为敌的。他现在还没亲自带兵来龙堂，已经是看着以往情面了。

    “这些政客，一个都不能信！”

    脾气火爆的龙堂宗师，怒斥一声，然后担忧道：“龙主，那我们接下来怎么做。”

    “等吧。”

    谢言闭上眼睛。

    乌鞘木剑，在他背后发出阵阵不甘的长鸣，最后只能归于平静。

    谢言虽然修炼了九离剑经，如今已经是神海初期的修为。但凭他的能耐，面对美国的海军舰队，简直是螳臂当车，一枚导弹就能送他去死。

    主人，我无能为力了。

    谢言心中微微长叹。

    见到这一幕，旁边俏生生立着的郭暖暖，美眸之中满是担忧神情。

    尽管陈凡与她只有几面之缘，但郭暖暖始终记挂着陈凡。如今她在龙堂地位超然，也是众多人视她为陈凡的情人。无论是从自身，还是家族的角度，郭暖暖都期盼着陈凡能赢。

    你一定能行的。

    郭暖暖美眸望向西方。

    ......

    不仅仅是中海和星洲，在金城，在临州，在港岛，无数人的人为陈凡担忧着。

    昆仑基地。

    “啪嗒。”

    朱雀匆匆起身，就要推门而去。

    白虎赶紧上前拉住她：“朱雀，你想做什么？”

    “我去劝一下陈北玄，让他别做傻事。大不了就赔礼道歉呗。不过美国的条件太狠毒了，囚禁那条是决不能答应的。哪怕答应了，也得选个人口密集的大城市。”

    一袭皮衣，红唇如火的朱雀焦急道。

    “开玩笑，现在世界大国的目光都汇聚在伦敦。你区区一个昆仑的战将，连进场的资格都没有。”

    萧部长怒哼一声道。

    “那怎么办，部长，你一定有办法的吧。”

    朱雀转过头，美眸期待的望向萧部长。

    “我国的国力与美国终究有差距，最多也仅仅能护住陈将军的亲人罢了。再近一步，就得和美国硬拼，未必能拼得过。”

    萧部长无奈道。

    那是世界霸主美国。

    这个星球之上，能够抗衡美国的，几无一人。强如华国，也必须和俄国联手，才能和美国周旋一二。

    “除非...”

    正在朱雀满脸失望时，萧部长忽然欲言又止。

    “除非什么？”朱雀眼睛一亮。

    “除非陈北玄的那件超级武器，是真的。但这不可能，当时我们只是侦测到雷云里面的能量数据罢了。能量数据并不等于威力。太阳中还蕴藏着亿万枚核弹之力，但谁能操纵太阳呢？”

    萧部长摇了摇头。

    朱雀顿时陷入一片绝望。

    陈凡在伦敦炼制的那枚超级武器，谁都没见过。不知道它的真实威力。在战神小队的一战中，虽然出现，但并没有展现出移山倒海的力量。世界各国已经在怀疑，陈凡是不是根本没有所谓的超级武器。

    “罢了，我等尽人事，听天命吧。”

    萧部长长叹。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第601章 神雷惊世间！（第五更）

    10小时、9小时、8小时...

    距离美国的最后通牒时间，越来越近了。全世界知道此事的人，都在屏住呼吸，等待着陈凡的决定。地下世界的赌盘，更是开到了百亿美金级别。大部分人都压陈北玄一定会屈服。

    终于在最后5小时的时候。

    冬宫传来消息，陈凡将要登林肯号航母，面见美方官员！

    这消息一出，顿时石破天惊！

    日国武道界简直沸腾如海洋，无数人欢呼雀跃。

    “陈北玄投降了，他最终扛不住美国和核武的压力，向伟大的美利坚投降了！”

    而在华国武道界，则一片寂静。

    尽管大家心中有预感，但当最后这一刻到来的时候，还是感觉心中一片悲戚。

    连纵横无敌的陈北玄，也不得不屈服于美国的力量面前吗？

    听到这消息，无数人发出一声长叹。

    更有人在地下论坛上发言道：

    “今天是一个注定载入史册的日子，黑暗世界最强者向世俗世界的霸主投降，代表着整个黑暗世界，彻底屈服于世俗世界之下。”

    连洞察者，都未在留言。

    似无言以对。

    .....

    2011年，12月25日，晚。

    这一天，正是西方的圣诞节，位于伦敦外海的林肯号航空母舰上面，张灯结彩，到处都是圣诞树，还有许多穿着圣诞老人服装的美军士兵们，以及一些衣着清凉的美女们。

    对于林肯号航母的士兵来说，这次战斗，其实只是一个示威游行。

    “区区一个人而已，再强大能挡得住导弹和航母？你看，我们一吓他就屈服了，连一天都没撑住，就巴巴过来投降。亏得还让整个大西洋舰队都出动，我看完全没这必要。”

    众多美军士兵们吹嘘着。

    而同样登上航母的中情局副局长迈凯恩，宛如隔世，现在心中还不敢相信。

    那个当着他的面，威胁要杀上白宫，血洗华府的陈凡，就这样轻易屈服了？

    “难道他之前说的，都是空口威胁，在见到我们美国的力量后，就直接服软？”

    迈凯恩心中百思不解。

    不过也不需要他再想了，很快陈凡就要来林肯号航母。而驻欧美军司令、大西洋舰队司令、美国驻英大使等等高层人物，都已经齐聚航母，等待着陈凡的到来。

    “到时候，我们必须坚持条件。要求他交出所有的武器，包括从战神小队处得到的电磁炮、战神武装等等，还有生命元液和那件疑似超级武器。并且服从我们的命令，到达南太平洋的小岛处，接受我们的看管。”

    驻欧美军司令，乔治上将严肃道。

    其他人也都点点头。

    陈凡身上有太多让美国垂涎的东西了。

    不说生命元液、超级武器等等。单单陈凡的身体，就让众多智者和美国特殊部门眼馋。

    陈凡的可是能硬扛导弹的，号称神灵之身。这么强大的，如果能仔细研究的话，对解开传说中的神灵之谜，有着极大的帮助。更不用说提取基因，制造更强大的超级战士。

    “兰斯特家族那边，似乎想要治陈北玄于死地。”

    驻英大使皱眉道。

    “呵呵，与国家利益相比，兰斯特家族算什么？不过等把陈北玄研究完毕后，无论是投放核武，还是动用超电磁炮、激光炮，都可以直接消灭他，毕竟他的存在，对伟大的美利坚来说，确实是个威胁。”

    大西洋舰队司令冷笑道。

    这时，秘书推开门报告，陈凡来了！

    .....

    陈凡没有带任何人，就孤身一人，一袭黑衣，飘然而来。

    “亲爱的陈，你做了一个非常明智的选择。请放心，伟大的美利坚是信守承诺的国度，我们绝对会遵从诺言的。”乔治上将笑眯眯的迎了上去。

    迈凯恩副局长，跟在人群中，目光复杂的看向陈凡。

    一天之前，陈凡还在他面前耀武扬威，主宰他的生命。但一天之后，却不得不屈服于美国的国威之下。真是事态变迁啊。

    “我此来，不是答应你们的条件，仅仅是想让你们，见证一件事情罢了。”

    陈凡淡淡说道。

    “不答应条件？”

    乔治上将脸色一冷。

    旁边的驻英大使皱眉道：“你想让我们见证什么。”

    “看一场烟花。”

    陈凡平静说着。

    “烟花？”

    乔治上将摇头嗤笑，以为陈凡是来逗他们的。

    “你想要放烟花，我可以命令士兵发射几十枚导弹给你看看！”乔治上将傲然道。

    “我这烟花，你不会。”

    陈凡微微摇头，然后随手取出五雷神印，然后在众人的目光中，将神印祭起：

    “去！”

    嗖的一声，神印瞬间化作一道五彩虹光，向远处的一座海岛爆射而去。

    那座海岛，只有方圆数公里大是位于泰晤士河口的一座无人岛。上面只有海鸟栖息，根本没法居住。就在今天上午，不少士兵还在无人小岛上面，举行了酒会pr呢。

    “他要做什么？”

    众人奇怪的望去。

    不少士兵还摇头冷笑，以为陈凡在装神弄鬼。

    然后很快，他们就瞪大眼睛，仿佛见到不可思议的一幕。

    “轰隆！”

    只听一声仿佛无数颗炸弹同时爆炸的雷鸣响起，这个声音之大，震动百里，甚至连远在伦敦郊区的人们，都能听见。

    然后一道璀璨的光团，在无人小岛上面出现。这道光团，呈五色状。

    青黄赤白黑。

    五种颜色交替轮回，绚丽多彩，最后尽数化为了黑白二色。

    纯粹的，如同天地初开始的颜色。

    “噗。”

    只见黑白光团笼罩了方圆五公里之内，一闪之后，就迅速消失。

    然后众人就目瞪口呆的看着，那座原先还有众多海鸟、树木、小山在内的无人小岛。此时已经凭空消失不见了。连带着方圆数公里之内的海水，也凭空凹陷下去一截。

    就像一副优美的画卷，被人裁剪出一块般。

    见证到这一幕的人，无论是林肯号航母的美军士兵，乔治上将、迈凯恩副局长等人，还是通过卫星，在万里之外看着这一幕的各国高层，齐齐失声。

    “怎么样，这烟花如何？”

    陈凡回头，看向乔治上将。

    而乔治上将整个人已经傻了，化作石雕一般。

    全场死寂。

    无一人回答。

    .....

    2011年12月25日晚。

    陈北玄于伦敦外海，当着林肯号航母数千人士兵的面，释放大五行神雷，将一座岛屿，从地球上抹去。

    此雷一出，天下震怖！

    ps：第五更完毕，小伙伴们，求月票呢nn

    未完待续。www.gebiqu.com
------------

五更爆发完毕，小伙伴们，求月票呢O(∩_∩)O

五更大爆发奉上，小伙伴们，求月票和推荐票呢。现在我们只排在第十呢，求票票，作者菌会努力爆发的呢nn

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第602章 神榜第一！（第一更）

    五雷印在炼制的时候，就吸纳了漫天的雷海，储存了一记五行神雷的能量。樂文

    这可不是陈凡在投机取巧，施展的小五雷术，而是真正的，只有金丹级修士才能掌控的，代表着毁灭与破坏的五行神雷！

    当五种神雷组合在一起时，就能演变成宇宙初开始时的恐怖能量。而五雷印中蕴藏的力量，更是足以媲美金丹一击。当这记五行神雷彻底爆发时，天地都为之色变。

    整个虚空都化作黑白二色。

    在这种纯粹的湮灭之力面前，无论是树木、泥土、沙石、山峰、海水都尽数被湮灭成粒子形态。在众人眼中，就是世界凭空少了一截，宛如被人挖走了一般，海面上出现一个巨型的坑洞。

    这个坑洞，就像倒扣的碗，足有方圆五公里大里面的所有生命与物质，全数消失。

    “轰隆。”

    澎湃的海水，从四面八方，向这个巨型坑洞倒灌而来，浩荡的海浪，迅速将这个巨大的坑洞给填满。很快，风平浪静，波涛如画。

    在众人眼前，只剩下一片平静的海面。

    仿佛那个岛屿从来不存在般。

    “哒哒哒。”

    有人牙齿开始打颤。

    世间最恐怖的武器，就是核武，但强如核武，也不可能把一座岛屿凭空炸灭。何况核武爆炸的气势与后遗症很大，众人早就会躲得远远的，而不会像现在这样，眼睁睁看着一座岛消失不见，且只花了半分钟的时间。

    “这...这是什么武器？”

    众多将军们目瞪口呆。

    便是美国秘密研制的天基武器、激光武器，也没有这么恐怖的威能吧。

    爆发之前，悄无声息。

    爆发时候，瞬息眨眼。

    爆发之后，毫无痕迹。

    这样的武器，简直是所有将军梦寐以求的。不像核武那样气势震天而且动作极大，也不像炸弹那样威力弱更不像激光武器那样折腾费事，仅相当于克拉克能量炸弹的扩大版。

    只不过能量炸弹，只能炸上百米左右，而五行神雷，一口气能把方圆五公里，尽数笼罩。

    “此名为五行神雷，乃是我这法宝独家附带的法术，将军想不想再看一次？”陈凡一招手，远处一道五彩华光射来，浮现在他掌中。

    周围所有人的目光，全部汇聚在这枚古朴大气的小印上面。

    “不用了，不用了。”

    乔治上将连连摇头，眼中现出一丝畏惧之色。

    纵然他是堂堂驻欧美军司令，空军上将，但在陈凡这种动辄夷平一座海岛的力量面前，也感觉到一阵心慌恐惧，宛如面对神明般。除了神灵，还有谁能拥有这般恐怖的毁灭之力？

    乔治上将此时看着陈凡。

    眼里不再是个人，而是一个移动的人型原子弹！

    我的上帝啊，到底是谁提议要消灭他的，我们根本不是在和什么超人、术士交手，而是在面对一位近乎神灵的强大存在啊！

    只要想到陈凡一击就能灭掉一个海岛，乔治上将心底就一阵后怕。

    他统帅的林肯号航母，以及这众多舰队，可挡不住陈凡一击啊！便是美国所有航母都来，面对这种能够湮灭物质的武器，也是白费。

    “既然这样，请再次代我转告美利坚诸公，我希望这是第一次，也是最后一次。不要让我亲自去华府，到时候，很多事情就不好办了。”

    陈凡平静的说着，收起五雷印，负手而去。

    拦在他面前的众多海军士兵，如同见到上帝与神灵般，纷纷恭敬畏惧的向后退去。

    陈凡就这样，在数千名美国士兵的目光中，扬长而去。周围十数艘军舰，众多战斗机，无一人敢阻拦。

    在五行神雷毁城灭岛的威力面前，他们脑抽了才敢出手。

    “原来这才是他的底牌吗？”

    迈凯恩副局长站在人群中，面现苦笑。

    他之前以为陈凡在美国的力量面前会屈服，没想到陈凡却为美国准备了这样一份大礼。

    “也是啊，我若掌握这样的神明之力，区区美国又算得了什么？”迈凯恩目光扫过平静的海面，眼中越发惊惧。

    这可是媲美核武的力量啊！

    尽管美国同样拥有很多核武，但那些核武根本没法动用，便是现任总统，都没有随意使用核武的权力。而当这种力量，掌握在一个人手中的时候，他不是神明，谁是神明？

    .....

    美国，五角大楼。

    “太恐怖了，太恐怖了。”

    通过卫星和无人机摄像，看到这一幕的将军们，尽数失声。哪怕那位满头白发，以铁腕著称的国防部长，也瞳孔猛缩。

    “没想到世间除了核武外，还有这么恐怖的力量。”

    众多将军哆嗦着道。

    海岛消失那一幕，实在太具有冲击力了。

    就如同被神灵一把抓去般，凭空消失，没有任何尘土、碎石、树干等等，直接湮灭干净。这种恐怖的破坏力，比核弹还要强大的多，毕竟核武也未必能炸开数十米的钢筋混泥土护罩。

    “哒哒哒。”

    一阵快速的脚步声传来。

    踩着高跟鞋，戴着黑框眼镜穿着军服，容貌俏丽，英姿飒爽的女军官抱着厚厚的资料而来：

    “报告部长，检测报告已经出来了。根据超级计算机的推测，未知武器的攻击距离，大约在5公里左右，相当于5万吨级的原子弹杀伤范围。但它毁灭物质时，产生的能量，无法计算。想要把一座方圆数平方公里的岛屿，彻底炸成碎片，至少需要500万吨级以上的氢弹，而且未必能做到。”

    听到这个消息，整个指挥大厅内，一片寂静。

    500万吨级的氢弹，已经属于大型核武了，再向上就是千万吨级了。便是美国都没有制造出多少枚这样的核武，一枚就足以摧毁一座超大城市啊！

    “我知道了。”

    过了许久，白发的阿诺德部长，才挥了挥手。

    等女军官退下后，一位陆军中将小心翼翼的问道：“部长阁下，我们接下来怎么做？是继续要求陈北玄服从命令，还是直接攻击，投放核武呢？”

    “怎么投放？对伦敦投放吗？”

    阿诺德部长冷冷的看了一眼这个蠢货。

    英国哪怕再衰落，也是堂堂五大国之一。伦敦更是数千万人口的大都市，谁敢下达这个命令，第二天就得上军事法庭，接受历史上最严重的屠杀指控！

    “停手吧，命令林肯号航母返回，大西洋舰队尽数回归基地，驻扎在欧洲的空军也回归原地。”阿诺德部长缓缓说道。

    “阁下，我们损失了一支特混编队，超过500名士兵，难道就这样放过陈北玄了？”

    有鹰派的年轻将军，不服气的站起来道。

    “不这样怎么办？你能保证，陈北玄的超级武器，只能动用一次吗？你能保证，当下一次使用，还是对着一座无名小岛，而不是落在华府或纽约市中心？你能保证吗！”

    阿诺德部长目光如剑般，直视那位年轻将军。

    年轻将军额头冷汗直冒。

    尽管他很想说，陈北玄那超级武器，可能只有一次攻击，但他不敢赌，也没有胆量赌。无论是美国，还是五角大楼，都不能承受赌输了的代价。

    “哪怕只有万分之一的几率，陈北玄能释放出第二次攻击，我们美国也承受不了这个代价，至少现在承受不了。”

    阿诺德将军摇了摇头。

    他原本如青松般笔直的身形，此时在众多将军眼中，竟然佝偻下来，仿佛一个暮年的老者般。

    .....

    不管是在五角大楼，还是俄国、法国、华国的指挥中心，都引起了一阵阵的惊呼声。

    “陈北玄竟然还有这样的底牌，他怎么不早说！”

    朱雀气恼的叫道。

    要是知道陈凡还藏着这样一锤定音的武器，她绝对不会焦急的。这可是媲美核武的破坏力啊，只要陈凡一日还掌控着这股力量，美国一日就会投鼠忌器，不敢对他动手。

    核武这东西，从来都是用来互相威慑的。

    原子弹的最大威胁，是在发射架上。

    “陈六国啊！陈六国！陈北玄他大破西方联军，逼得美军撤退，又掌控这种超级武器，当得起世界第六的称号了。”

    白虎连连摇头。

    而萧部长等人全部无言。

    没有人能想到，陈凡手中竟然真的有超级武器，而且威力如此恐怖，简直像科幻电影中的湮灭弹一般。

    “今日之后，这天下，应该再无人敢轻易招惹陈北玄了吧。”

    萧部长悠悠一叹道。

    这一晚之后，陈凡名震地球，彻底跻身当世最强行列。以一个人的身份，与五大国平起平坐，傲立全球之上，成为地球这个棋盘上的棋手，而非棋子。

    日国武道界、东南亚众人、洪门等人，尽数鸦雀无声。

    星洲，龙堂。

    谢言等人看着美国的军舰，在通牒的最后关头，匆匆撤离，龙堂众人顿时发出一阵不敢置信的欢呼声。

    郭暖暖走上来，轻声问道：

    “龙主，您知道美军为什么撤退吗？”

    “我不知道他们为何而退，但我知道，门主胜了！”

    谢言眼中露出一丝笑意。

    连美军都得在陈凡面前低头，今天之后，谁还能扼制北琼派的势头？

    .....

    2011年，12月26日。

    正在黑暗世界还沉寂在陈凡一击灭岛、一人退超级大国的惊疑中时，特殊管理处公布最新一任神榜。

    陈凡超越华国叶擎苍、教廷裁决者，登临神榜之巅。

    望着那个金光灿灿的名字，所有人都知道，一个新的神话诞生了。而且这个神话，前所未有，超越一切之上，宛如神明！

    .

    第六卷当世神话完。

    呼，小伙伴们，第六卷终于结束啦！作者菌终于要写到期待已久的第七卷呢，地球的大要拉开序幕了。

    放出下一卷预告：

    第七卷先天！

    文案：御气行空九万里，一剑纵横天地间！未完待续。www.gebiqu.com
------------

第603章 灵宝？（第二更）

    当世界纷纷扰扰的时候，陈凡已经回到了伦敦外的冬宫。

    安雅、雪代沙、阿秀等人，都围了上了，一脸紧张。她们虽在英国特使面前硬气，但终究并不知道陈凡的底牌，所以心中惴惴不安。

    “放心吧，已经解决了。美国短时间内，不会再敢轻举妄动。”

    陈凡一脸温和笑道。

    “呼。”

    众人长舒一口凉气。

    李欣茹跟在后面，虽然不知具体消息，但也看到了最近一天，大家紧张焦急的样子。倒是金发碧眼，身材修长的娜塔莎一脸震撼之色望着陈凡。

    她是克格勃的人，自然消息灵通。

    几乎前脚陈凡刚离开。娜塔莎后脚就接到通知，知道陈凡施展一种超级武器，将一座方圆数公里的岛屿夷平掉。

    人类怎么会有那么恐怖的力量？

    娜塔莎圆瞪的美眸里，满是惊骇。

    血狼王已经是她认为，站在世界巅峰的存在。但陈凡更强，一击毁城灭岛。这等恐怖威能，强如美国，也得心中惊惧吧。

    “我要闭关静思几天，暂时不要让人打扰我。”

    陈凡将几女安慰一番后，就宣布闭关，钻进了静室中。

    从受到伏击，到现在不过二十多小时罢了，陈凡还没有从头整理这一次的战果收获。

    “这一次，论损失的话，可谓惨重。几乎所有底牌都掀出来了，无论是金焰战甲还是五雷印。尤其那记五行神雷，是我准备留给地仙或血祖的，最后不得不威慑美国，而提前释放。”

    陈凡盘坐在黑暗宝库中，静静思量。

    五行神雷威力固然恐怖，但每次使用后，至少要积攒三个月以上的能量，才能重新放出一击来。

    “美国也不是傻子，他们哪怕现在没反应过来。等几个月半年后，迟早会回过味来。但那时，我手里又有五行神雷了。丝毫不惧他们。况且为了区区几艘战舰，就招惹我这样的存在，美国也会思虑再三，没有十足把握不会再出手的。”

    陈凡冷笑一声。

    这一次美国之所以大张旗鼓，其实也是想恐吓一下陈凡。陈凡如果不听的话，美国还真敢拿他怎么样吗？

    陈凡呆在伦敦，有英国撑着。他亲人又被华国保护着，撑死龙堂受点小灾。

    但陈凡毕竟有太多事情，懒得和美国纠缠下去，干脆一劳永逸，放了个烟花，顿时震慑住了美国和世界其他大国。

    “不过仅仅依靠五雷印几个月一次的五行神雷，终究不是事。提升自己的修为才是根本。”

    陈凡摇了摇头：

    “我若有先天之境。直接御气万里，飞到白宫，把美国总统抓来，吊起抽一顿，不信这些政客真不怕死。若能修成金丹，随手一击都媲美五行神雷，毁城灭地，肉身硬扛核武。这世界所有国家加起来，也不是我对手。”

    本来击败林漱溟，踏灭仲裁部，陈凡还想等等。

    但被美国这一威逼，陈凡晋升先天的渴望，迅速增强起来：

    “只有踏入先天，才能真正在地球横行无忌，再不受威胁。可是一座地仙洞府，上千年的灵液积累，才仅仅把我推入神境后期。想要突破先天，至少需要三座以上的地仙洞府积累。”

    想到这，陈凡目光坚定：

    “地球虽然是枯竭的死星，但我不信只有藏剑上人一个秘藏流传。这次回家过年后，我就遨游华夏乃至地球，上穷碧落下黄泉，把整个地球翻遍了，也得积攒到足够的资源，一举冲入先天。”

    陈凡入先天，远比一般先天修士难的多。

    他修行的是青帝长生体，真元雄厚是同境界修士的数倍，自然需要的资源也是数倍。但好处是一旦修成，晋级先天时，实力暴涨，同境界修士远不是对手。

    至于地球这些地仙，十个都未必是陈凡一人对手。

    “对了，还没来得及看一下这次战果。”

    陈凡想着，迅速从养剑葫中，取出几件武器。

    两尊完好的电磁炮，一枚黑色短梭，一个银色金属球。

    这些就是陈凡的全部战果，也可谓美国异能部门，积累了数十年的大半家底。

    “这些电磁炮，使用的材料虽然特殊，但明显是地球合成的。而它的技术中，有模仿的痕迹。显然是按照某尊真正的电磁炮，仿制而成，也就比现代科技超前二三十年罢了。”

    陈凡前世毕竟曾在未来地球，和一些科技文明待过，目光毒辣。

    仿制电磁炮，超前二三十年。但那真正的电磁炮，可能就非常先进，超越地球一百年都不止。甚至威力之大，也远超仿制电磁炮。

    但这次美国没有动用，显然是没法用，或者使用非常不方便。陈凡甚至怀疑，他们到底能不能开动，毕竟真正的电磁炮，都是用于宇宙战争的，需要的能源非常高端。

    “仿制电磁炮使用的能量块，还比较低端，这样一个能量块，至少需要抽取一座城市电量，才能制成，而且放不了几击。”

    陈凡取出湛蓝色的能量块，仔细打量几眼，就随手扔一遍。

    这些电磁炮在他眼中，无比笨重，技术落后，操作不方便。但也不是现代地球能研究出的，美国必然是得到什么超前科技，又或者外星文明，史前遗迹等等，才能炼制。

    “倒是这枚短梭和金属球，这明显不是地球科技啊。”

    陈凡目光扫在后两者身上。

    黑色短梭，是用不知名金属打造，只有一尺长，上面雕刻着神秘的花纹，非常古老，看那种雕工，甚至可能来自数千年前，仿佛穿越时光般。

    “他们叫它弑神之矛，论威力，确实足以弑杀神明了。连地仙都挡不住那最后一击。”

    陈凡想到最后一炮，脸色也不由凝重起来。

    普通的电磁炮，还伤不了陈凡。但最后的弑神一击，超越了二十倍音速，威力强大到不敢想象，飞行绝电、足以洞穿一切。便是地仙之身撞上，也瞬间会受重创，甚至陨落，强如陈凡，也未必能挡住。

    “可惜他们不知道，这种非法宝的攻击，对我来说，是没什么效果的。”

    陈凡微微一笑。

    弑神之矛固然强大，足以把航母都击沉，十米厚的钢板都洞穿。但它再锋利，也没办法击穿空间。陈凡在那一刹那，捏了个小须弥诀，引动了空间之力，直接把弑神之矛收进了养剑葫中，才有那不可思议的一幕。

    “藏剑上人终究太愚蠢，空间法宝，乃是所有法宝中最上品，功能无穷，可攻可守。他竟然只用来养飞剑，太浪费了。”

    陈凡一拍黄皮小葫芦。

    养剑葫顿时嗡嗡叫起来，这种空间法宝，祭炼到极点，甚至能把太阳都收进去，无比恐怖。哪怕在宇宙中，空间法宝都是非常珍贵，远胜同阶法器。

    “可惜我现在修为，能够引动的空间之力，只有一丝，打开一个篮球大的小口罢了。如果能够撑到两三米，足以化作世间最坚固的屏障，除非到了金丹期，否则哪怕是核武都没法击破空间。”

    想到这，陈凡摇了摇头。

    “对了，这件弑神之矛，也不知什么来历。看起来不像法宝，也不似神明炼制的神器，更类似某些超级文明制造的武器。似乎是无主之物，没被祭炼过。只能当子弹发射，不知道能不能操控。”

    陈凡学着三个智者的手法，于是分出一丝神念进去，想要激活弑神之矛。

    “嗡！”

    在陈凡神念进入的一刹那间，黑色短梭，瞬间震动起来，发出嗡嗡的声音。一道一道蓝光，从短梭上面的神秘花纹中绽放出来。

    “咦，还真能激活？”

    陈凡诧异。

    他感觉到弑神之矛，似饥渴的小羊般，吞噬他那丝神念后，依旧没满足，还在贪婪的索求着。于是干脆直接把更多神念，继续灌进去。陈凡修成神海巅峰，神念如山如海般，足以媲美一般先天修士。

    “嗡嗡嗡。”

    随着一股股强大的神念，接连灌注，黑色短梭，剧烈震动起来。

    璀璨的湛蓝色光芒，越来越强盛，甚至超越智者操纵的时期，最后化作一道凝练如实质的蓝色光矛。

    “难道那些光头蓝血人的精神力，喂不饱这根黑色短梭，根本没有发挥出它的真正威力？”

    陈凡心中更惊。

    直到把陈凡一半的神念吞噬掉，弑神之矛才发出一股满足感。陈凡尝试着用神念指挥吧，只听嗖的一声。

    短梭瞬间击破十倍音速，对面的墙壁上面已经多了个小洞。

    这个小洞无比黝黑，一路延伸出去上千米。无论是黑暗宝库的金属墙壁，还是地面泥土岩石，在这道蓝色光梭面前，都仿佛空气般，不堪一击。

    “我去，这比归元剑还强啊。”

    陈凡大喜。

    刚才那一击，如果是归元剑，最多击破三四倍音速罢了，勉强在地底钻出一两百米罢了。而这短梭，却超越十倍音速，而且瞬息千米。

    这威力之强，是归元剑的数倍！

    “这难道是一件上品灵器，甚至灵宝？”

    陈凡收回短梭，眼中明灭不定。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第604章 实力大进（第三更）

    上品灵器，可是不得了的存在。

    归元剑无比锋利，也仅仅是下品。陈凡以雷印为核心，加入了七八件神器材料，也就堪堪炼出一件中品灵器来。

    不过五雷印是按照仙家法门炼制，虽然仅是中品巅峰，但威力不逊色于一般上品灵器。普通先天修士手中，都没有上品灵器存在，至少得那些先天巅峰，甚至大型修仙门派的弟子，才能拿到上品灵器。

    至于灵宝，更恐怖。

    何谓灵宝？关键就在于灵性，有器灵的存在。

    如同青龙大阵中的白螭般，并且更加强大。拥有器灵的灵宝，几乎相当于一个生命般，足以镇压一个门派，乃至种族的道统，非金丹修士不能炼制。

    灵宝威能，更加恐怖。

    一旦认主，炼气修士手持灵宝，都足以斩落先天！陈凡此时手中若有一件灵宝，完全可以御器万里，直接杀到美国去。

    什么22战斗机、b2隐形轰炸机、核动力航母等等，一击斩断！甚至连核爆，都不一定能破开灵宝的防护。

    一般金丹修士手中，都未必有灵宝存在。

    “若这枚黑色古梭，是灵宝的话。那就代表着，地球上曾经存在金丹修士，或强大的神明。可是灵宝有器灵，这古梭之中，并没有什么生命、灵性存在啊？”

    陈凡眉头微皱，仔细打量眼前的古梭。

    三十三厘米长的梭体，大约有小孩手臂长短，一条条流线型的纹络，在黑色幽暗的梭身上，闪耀着湛蓝色的光芒，似无坚不摧，除此之外，并无异处。

    而且陈凡又试验了几遍，发现它除了能击破十倍音速，并没有什么其他功效。也不能像真正的飞剑般，剑光分化、剑气凝丝、人剑合一等等，甚至不能收入体内。

    “这绝对不是一件法器，更像是某些科技的超级文明，制造出来的武器。但那个科技文明，精神力非常发达，所以这武器需要精神力操纵，而且对精神力要求极高。那位智者显然精神力不够，只能靠电磁炮发射。”

    陈凡毕竟前世纵横宇宙五百年，见过无数文明与传承，迅速分析出真相。

    这类精神力武器，陈凡在宇宙中，见过不少次。

    许多超级文明，甚至舍弃了肉身，化作纯精神体，能够驾驭数十公里长的战舰杀敌，区区一枚短梭算不了什么。

    “但它的使用的材料太强了，几乎不逊色于灵宝。它当时制造出来，应该是配备给金丹级强者的。先天级使用都勉强。这绝不是美国能炼制的，肯定是他们从哪里挖掘寻找到的。”

    陈凡微微摇头。

    刚才他又实验了一下。

    不动用护体神通，连陈凡的青帝长生体，都扛不住这古梭一击。直接手掌上被洞穿出一个血洞来。普通地仙来，真是一梭一个。

    不过先天修士与地仙，都有种种保命手段，道法神通玄奇，自然不是靠硬拼。这枚古梭只能当做杀手锏，毕竟它的功能太单一了，很容易破解，比如陈凡的空间法宝等等。

    “但哪怕功能单一，单单这匹敌灵宝的硬度与锋锐，就了不得。勉强可以算作准灵宝或灵宝胚胎吧。”

    陈凡想着，脸上浮起笑容。

    他虽然失了五行神雷，但有这枚黑色古梭，便是再遇见地仙，也丝毫不惧。而且哪怕没有这些底牌，陈凡的战斗力，都不逊色一般地仙。

    “对了，弑神之矛已经如此强大，那银甲呢？”

    想到这，陈凡目光扫向最后一件银色金属球。

    液体金属球，如同一滴巨大的水银般，足有篮球大在虚空中悬浮着。有了之前的经验，陈凡直接注入神念。

    只见银色金属球，顿时似沸腾了般，水银滚动，开始逐渐拉长变形。然后依附于陈凡身上。

    先是手掌、然后是手臂、胳膊、胸膛、大腿、头颅。别看这层水银看起来很厚，但陈凡被包裹在其中，却感觉它似不存在般，甚至可以正常呼吸和观看。

    “嘭。”

    陈凡试着握了握手掌，然后一拳打出。

    “轰隆。”

    虚空中响起一阵气爆炸裂的声音，整个宝库内宛如卷起一阵旋风般。一道无形拳印，直接凭空印在对面青铜金属墙壁般，把金属墙壁，打出一道深深的印记，足有数寸深，栩栩如生。

    “这黑暗宝库，可是血祖和几个仲裁者，花费了无数心血炼制而成。上面的金属墙壁，都铭刻了防护法阵，一般神境都没法打破。我刚才那一拳，只用了一分力，没想到竟有如此大威力。”

    陈凡微微诧异。

    他感觉到自己的力量似被增幅了，至少增加了两倍。

    陈凡继续试验。

    “嘭嘭嘭。”

    只见一道道拳印、掌痕、刀芒在金属墙壁上显现，等陈凡力量提升到七成以上时，整个黑暗宝库剧烈震动，发出吱吱的声音，仿佛不堪重负。

    “看来这件水银战甲，有增幅极限啊。”

    陈凡眉头微皱。

    使用一成力的时候，可以增加两倍。到了五成力的时候，只增加一倍。七成力时，就只有一半了。估计陈凡发挥出全部力量时，只能增加三成左右。

    但三成已经非常恐怖了！

    正常情况下的陈凡，可以轻易碾碎神境巅峰，拍死半血血族，力抗地仙。再增加三成。便是一般地仙，都未必能打的过陈凡了。

    “而且它的防御力也很强，再加上金焰战甲与我的肉身，便是小型核武，我都敢尝试硬扛一下，只要不被核爆中心击中，应该没问题。”

    陈凡欢喜。

    这件水银战甲，和黑色古梭，应该都是出自同一个文明的。都需要精神力操纵。在陈凡看来，如果一位先天级强者，使用这两件装备，甚至可以勉强和金丹交手几下。

    “这两件装备，至少够我用到先天的。”

    陈凡欣喜的将两件宝物收进了养剑葫中，有了这两件宝贝，哪怕血祖前来，陈凡也有自信把他留下。

    接着，陈凡取出一枚神力水晶，开始闭目修炼，吸取其中的精纯神力。

    这上百枚神力水晶，都得自黑暗宝库中，虽然不足以把陈凡推入先天，但却能让他达到炼气期巅峰，距离先天更近半步，力量大增。

    “嘶嘶撕。”

    一缕缕金色气流，从水晶中流出，被陈凡吸入身体中。这每一缕金色气流，都是神明最精纯的神力，超过上百枚聚灵丹。这么多神力水晶若给林漱溟，足以把林漱溟推进地仙，可惜陈凡需要的资源太多了。

    “呼呼。”

    随着一步步修炼，陈凡体表开始绽放出青芒，肉身如同宝钻般璀璨。青玉般的骨髓中，更有一丝丝金线渗透进入，让它更加坚硬，更加强大。

    陈凡的实力，在与日俱增的精进着。

    .....

    就在陈凡闭关修炼时，整个世界，都为他动荡不宁。

    上百年来，虽然神榜上强者变动甚多，但第一名，始终被教廷的裁决者，与华夏昆仑叶擎苍两人把持着。现在陈凡登顶，顿时神榜前三有了两位华国人。

    不过此时，没有一人对陈凡有丝毫异议。

    “这可是陈六国啊，天下第六！”

    “陈北玄一击毁城灭岛，一人敌超级大国。举世之中，哪有人能和他匹敌？只有那些人口上亿的当世大国，才能与陈北玄比肩而立！”

    无数人惊叹着。

    对于其他人来说，神榜第一是至高无上的荣耀。

    但对陈凡而言，似乎把他还排在神榜，都有些羞辱他了。便是神榜上面的所有强者加起来，都未必是美国的对手。陈凡却一人敌美国，这是何等恐怖？

    华国，昆仑。

    叶擎苍一言不发，没有丝毫消息传出，似对此无动于衷。

    而在梵蒂冈，教廷所在的一座老旧的修道院中。

    正有两个人在对话。

    “阁下，陈北玄登顶神榜第一了。”一个穿着古朴战甲，身形高大，满头金发，容貌英俊的中年男子，微微躬身道。

    他战甲之上，似有朦朦白光放出，一头金发如怒焰般，气息浩荡，丝毫不逊色于五大仲裁长，甚至比黑公爵都强了半筹。

    赫然是传说中，雄踞神榜第一数十年的，教廷宗教裁判所巨头，裁决者！

    但此时中年男子，却毕恭毕敬的对一个身穿麻衣的老者鞠躬。

    “咳咳，无需去管他。无论是陈北玄，还是美国，都不是我们教廷的敌人，他们只是世俗的存在罢了，百年千年之后，我教廷还在，他们又在哪呢？”

    麻衣老者咳嗽着，喘气道：”我们自始至终，目标只有一个。消灭血祖，完成诸位圣者大人的遗训，将这些黑暗种族，彻底从地球上抹去。”

    提到血祖，裁决者面容也严肃起来：

    “根据消息，黑公爵似乎想要唤醒血祖。可是已经上千年过去了，血祖真的还活着？”

    “他一定还存活在世间，你没有经历过那个时代，没法想象血祖的威能与恐怖。”

    老者眼中，仿佛历经无数岁月般，带着奥秘与深邃：

    “好好准备吧，这是最后的战争！离血祖复苏，不会太遥远了。”

    “是，阁下。”

    裁决者深深低头。

    .....

    当大半个月后，陈凡祭炼差不多时，一位客人登门而来，带来了重要消息。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第605章 七大绝地（第四更）

    来的人是俄国元帅奥列格。超快稳定更新

    他一头白发根根如钢针，穿着老旧军装，身形笔直如剑。以奥列格俄国守护者的身份，本没有什么能让他动容的，但此时却面容严肃。

    “北玄阁下，根据克格勃与血狼卫的消息。黑公爵似乎想要唤醒血祖。”

    奥列格微微躬身，带着恭敬道。

    今日的陈凡，于地球称尊，和当世大国平起平坐。便是强如奥列格，也必须对陈凡礼敬有加。

    尤其是奥列格看着陈凡，只觉他皮肤越发晶莹剔透，一双星眸深不见底，身材修长强健，长发如墨，仿佛神王降世，气息带着一丝飘渺，似随时有拔地而起，超脱九天。

    这位大人，离地仙之境，越来越近了。

    奥列格越发恭敬。

    东方地仙，只存在于传说中。与血祖、圣者一样，都属于神话故事。陈凡若能在红尘证得地仙，便是美国也得惊惧吧。

    “确认血祖还存活着？”

    陈凡平静道。

    今日之前，陈凡对血祖还忌惮三分。但如今，他吸纳了数十根神力水晶，修为大进。又有了水银战甲和弑神之矛这两件超级装备，已经不把血祖放在眼中了。

    “这个不清楚，血祖上一次现世，还是一百多年前。只留下一个血裔就消失不见。他终究存活太久，甚至可能在沉睡中，就寿元化尽而死。”

    奥列格摇了摇头。

    尽管他为黑暗狼族后裔，知道这些黑暗种族，都是长生种，寿元悠长。尤其血祖还是纯血，寿命更远胜人类地仙。但千多年实在太久了，金丹修士都未必能活那么久。谁都不敢保证，血祖会不会在沉睡中寿元耗尽。

    “罢了，血祖哪怕还活着又如何？只要敢来，我就敢斩了他脑袋，取他精血，炼制宝药！”

    陈凡冷哼一声。

    纯血的黑暗种族，每个都一身是宝。在修仙者眼中，就是一炉绝世大药。

    奥列格打了个寒颤。

    这位太恐怖了啊，竟然要把血祖炼成药材！简直凶残至极！

    奥列格赶紧说道：“大人，血祖沉睡的地方，极有可能在古罗马尼亚的血海之中，黑公爵最近，一直在血海边徘徊，我们要不要去打探一下？”

    “血海？这是什么地方？”

    陈凡微微皱眉。

    “血海位于罗马尼亚的喀尔巴阡山脉深处，传说那里曾经是一个王国的首都，最后化作了整片血色海洋，无比危险，入者必死。”

    奥列格解释道：

    “而且血海还是地球上的七大生命绝地之一，与华国昆仑葬仙谷、长白山龙池、古巴比伦的魔窟等齐名。都是生灵的禁区，决不能入内，哪怕是千年前，圣者耀世的时代，也不敢轻易踏足这些绝地。”

    “昆仑葬仙谷？长白山龙池、巴比伦魔窟？”

    陈凡听着这些名字，忽然心中一动。

    李长生曾经告诉他，仙门就位于昆仑深处、东海之滨等几个地方，莫非这些地方真的有什么奇特之处？仙门所在？或者是上古修仙者的遗迹？

    陈凡顿时心动起来。

    他此时已经修炼到炼气巅峰，神力水晶很快用尽，到时候只能另寻资源，谋求突破先天了。这些地方既然号称绝地，那总该有一些秘藏流传吧。

    奥列格看到陈凡眼睛转动，连忙劝道：

    “大人这些地方，都虚无缥缈，无比危险。传说曾经有地仙圣者陨落在其中。”

    “比如昆仑的葬仙谷，原先不叫这个名字。但据说接连有华夏地仙陷落其中，最后才起名叫葬仙谷。还有巴比伦的魔窟，它存在于世，超过五六千年，比人类的历史还古老，充满着莫测的危险，曾经大英帝国派遣了一个师的军队深入魔窟，都被吞噬掉，再也没出来过。英方干脆用炸药把魔窟入口炸毁掉。甚至...”

    说到这，奥列格微微一顿。

    “甚至什么？”陈凡抬眼。

    “呼。”

    奥列格长舒一口气，目光前所未有的凝重道：

    “甚至我们苏联当年与美国对抗了数十年，曾找到蛛丝马迹，陷落了最优秀的间谍，得到一些线索。美国极有可能挖掘了七大绝地中的玛雅神庙，从中得到了超越现代的科技，才会称霸地球。但是美国必然也付出了惨痛代价，否则也不会和我们僵持数十年。”

    “当然，这只是个推测，我们没有任何实质证明。”奥列格微微摇头。

    玛雅遗迹的故事，一直在地球上面流传。

    古老传说，美洲大地上面，曾经存在过一个无比发达的玛雅文明。他们的科技无比兴旺，远超现代文明，但最终不知怎的，就灭亡了。玛雅人还留下预言。

    2012年就是世界末日。

    第五个太阳纪结束，人类文明将在那一天终止。

    但这和外星人、上帝魔鬼等等，都属于神话传说罢了，从来没有证实过。但陈凡既然知道，地球上有神灵、有地仙、有血祖、有圣者，为什么不会多出一个超文明出来？

    “玛雅神庙？超越现代的科技？”

    陈凡眼睛一眯。

    他想到了弑神之矛与水银战甲。

    这些显然都不是地球科技能办到的，必然来自某些超文明的产物。甚至包括那两门电磁炮，应该都是仿制临摹。

    地球上既然可能存在古老的修仙文明与神灵。那曾存在一个超人类文明，也非难事。

    但由此可见，上古时的地球，一定非常发达。修仙文化鼎盛，神灵行走在世间，超级文明驾驭飞船在天地间纵横。但不知怎的，尽然接连消失了。最后只剩下一点残余的传承，在世间流传。连最普通的修仙功法，都失传了。

    “这个地球真是越来越有趣了。当年我回来的时候，怎么没发现呢？”

    陈凡微微皱眉。

    上一世，陈凡曾经在一百多岁，修成化神期时。曾横渡宇宙星空，费尽千辛万苦回到地球，并且把方琼的遗体带回，葬在了故乡。

    当时陈凡心中悲痛过度，更想陪伴小琼，在地球上平静的度过了二十年，几乎没怎么动用神通法力。甚至连神识也只是匆匆扫了几下，没有关注太多。

    当然这也可能是那些遗迹和绝地，后来都消失了。毕竟一百多年后，地球的修炼环境，比现在还要艰难的多，已经彻底成死星了。

    “不过美国哪怕得到外星人文明，又算得了什么？我前世亲手摧毁的超级文明，不知有多少个？”

    陈凡旋即冷哼一声，面露傲然之色。

    北玄仙尊横压一世，称雄宇宙，怎么会把区区一个地球国度放在眼中。

    在详细了解七大绝地后，陈凡令奥列格时刻检测血海，要是有异动，就通知他。

    把奥列格打发走后，陈凡准备启程回华夏了。

    毕竟年关将近，这可能是他能陪父母过的不多的几个春节了，陈凡必须珍惜。前往血海等绝地探险的事情，可以在年后进行。

    ....

    “嘶嘶。”

    一阵低沉的破空声，一架波音737飞机，停在了中海国际机场。

    从飞机上面，走下一群人。

    为首的一男一女，男的身材高大帅气，身形修长。女的秀美窈窕，姿态靓丽。背后还跟着一大群俊男美女。正是陈凡与安雅等人。

    “爸，妈，小琼，你们怎么都来了。”

    陈凡诧异的望着停机坪外站着的一群人。

    不仅仅王晓云，连他父亲陈恪行，女友方琼。还有陆燕舞，周静怡等人，尽数到来。北琼派在中海的众人，更是倾巢而出，陈凡甚至看到了华云峰，以及从龙堂赶过来的谢言。

    “连你都来了？龙堂没事吗？”

    陈凡目光扫向谢言。

    “门主这一战，威震地球，逼得美国退让，现在谁还敢招惹我们北琼派和龙堂。”谢言毕恭毕敬的道。

    如果说一开始，他给陈凡做仆人，只是受到生死逼迫的话。

    那此时，已经打心底服气了。

    美国在地球上横行霸道了数十年，想打谁就打谁。灭掉的国家和神境，不知凡几。无数神级强者，被逼的封山隐世。黑暗世界更是彻底被世俗世界压倒。

    但陈凡一击毁城灭掉，逼退航母，震慑美国。

    对于黑暗世界以及众多神级强者来说，是何等扬眉吐气的事情。要是放出风声来，现在接机的就不止谢言等人，半个华夏的武道界都要倾巢而来。

    “你现在都是陈六国了。我在网上，看到他们都说你排行天下第六。联合国安理会应该给你个交椅，让你坐进去开会。”

    方琼捂嘴偷笑。

    “这群家伙。”

    陈凡好笑的摇头。

    现在网络越来越活跃，大大小小的武道论坛、黑暗论坛众多。连方琼都学会上论坛了，甚至北琼派还专门开一个网站，叫北琼之家，对武道界公布北琼派的一些事宜。

    陈凡和她们打闹了一会，突然发现王晓云与陈恪行两人，都面色凝重，不苟言笑。

    “怎么了？难道是爸的身体还没好？诅咒没根除掉？”

    陈凡诧异问道。

    北玄仙尊亲自出手，怎么可能还有诅咒残留呢？

    “你外公家派人来了，现在就在金城。”

    王晓云脸色复杂道。

    “外公？”陈凡眼睛一眯：

    “燕京王家？”

    ps：四更完毕。刚知道烽火、土豆、神机和蝴蝶蓝大大都在看我的。烽火大神还在微博推荐我。超激动的啊。作者菌决定断更两天，以表庆祝...咳咳，开玩笑的啦。主要是9号10号去参加起点年会，这两天更新可能会受影响，但每天两更以上会保证的。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第606章 王家来人（第一更）

    燕京王家！

    这对陈凡来说，是一个非常久远的回忆。

    对于这个燕京乃至华夏最顶级的大家族之一，陈凡的观感并不好。

    他上一世，母亲王晓云出生自王家，但与父亲的婚事，却受到王家万般阻碍。陈凡小时候被父母带着登王家大门时，见到那些舅舅、舅妈、外婆的冷眼，以及表兄表妹的冷嘲热讽，哪怕相隔两世，都不曾忘记。

    尤其当年，王晓云身死，锦绣没落的时候。

    王家更是冷眼旁观，没有伸出一丝援手。

    眼睁睁看着锦绣衰落下去，陈凡母亲葬礼的时候，那些燕京身居高位的长辈们，更是一位都不曾来。最后派来的，还是陈凡的表哥，王家第三代的王城。

    我重生回来，到现在已经四五年了，一步步名动天下，王家若说不知道，是不可能的。但直到今天，我威加海内，逼得美国俯首退避，登临世界之巅，王家才突然派人来，这背后蕴意耐人寻味啊！

    陈凡嘴角露出一丝冷笑。

    他不用猜，都能知道王家的算盘。

    之前的陈凡哪怕再强，终究不放在高高在上的王家眼中。认为他只是一个武夫、狂徒、莽汉，只能呈一时英雄，迟早会惹到大国，自取灭亡。

    但现在，连美国亲自出手，都压不住陈凡了。

    陈六国之名，更是威震世界，与英国首相、俄国大帝平起平坐。此时，王家再也不能无视陈凡的力量，必须珍重以待，甚至交好借势。

    “小凡，你外公派人来，想让我们去燕京过春节，你看如何？当然，你要是不想去也行，我就回绝他们，说你刚从英国回来，需要休息一段时间，以后再说。”

    王晓云善解人意道。

    尽管她这样说着，陈凡还是能从王晓云眼中，捕捉到一丝期盼，心中不由暗叹。

    无论王家上一世怎么对王晓云，那终究是她的父母，她的亲兄弟姐妹。王晓云在那个家庭生活了二十多年，血脉相连，怎么可能轻易斩断？

    以前王晓云不愿去，是不想让陈恪行和陈凡，受王家人的冷眼。

    但现在，陈家有北琼集团，更有陈凡这个神榜第一，天下第六。王晓云自然想带着他们，风风光光去燕京一趟，狠狠在那些兄弟姐妹面前，炫耀一番，出一口当年的恶气。

    罢了，就当弥补一下母亲的遗憾吧！我上一世不争气，终究不能让她老人家，风风光光的登王家大门。陈凡心中一叹，然后坚定道：

    “去，怎么不去？”

    “爸妈，我们已经有十几年没去燕京过年了，这次就当弥补一下。”陈凡道。

    “真的？”

    王晓云眼眸中目光大亮。

    得到陈凡点头确认后，她更是欣喜的满脸笑意，直接把陈凡搂在怀中，狠狠的亲了一番，把陈凡尴尬的一塌糊涂。王晓云还振振有词，我亲自己的宝贝儿子怎么了，你们有意见？

    “小琼也跟着一起去吧，就当陪我一起去见见老爷子。”

    陈凡伸手，拉住旁边方琼纤细的小手。

    平时大大方方的方琼，此时竟然羞涩的低下头去。陈凡带她去燕京，基本上就是见家长，把婚事定下来，就差摆结婚宴了。陈凡心中更有个想法，只是暂时不到说的时候。

    “当然，我们一大家都得去，包括你安姐姐，这口气压在心中十几年了，终于能出来了。”

    王晓云兴致勃勃的挥舞着小拳头，丝毫不像一个四十多岁的成年人。

    陈凡一边笑着迎合，一边微眯双眼。

    老爷子王仲国、大舅王克勤、还有表哥王城...不知道他们还像不像上一世的样子，别让我失望啊。

    ....

    很快陈凡见到了王家来人。

    一个大约五十多岁，满脸笑容，穿着一丝不苟的中年男子。

    忠叔。

    陈凡外公王老爷子的秘书，跟着王老爷子几十年了，几乎是老爷子对外的代言人，在王家的分量，甚至不比陈凡的几个舅舅轻，在燕京也算是举足轻重的大人物。

    “小凡一转眼，都长这么大了。当年晓云你带着小凡来燕京的时候，他才五六岁啊，谁知道一转眼，已经成大人物了。”

    忠叔感慨道。

    尽管这样说着，但忠叔的态度摆得极低，非常客气。

    如他这样，紧随王老爷子的贴心人，怎么会不知道陈凡现在的身份地位？无论陈六国之说，是开玩笑还是吹捧，但陈凡现在确实是真正的大人物了，放眼全球，都屈指可数。

    美国甚至愿意用一个国家的政权，来拉拢陈凡，可见陈凡的重量。

    “忠叔客气了。”

    陈凡脸上挂着淡笑，不远不近。“老爷子这次派忠叔来，不知道有什么事交代吗？”

    “主要是晓云你们一家，好久没去燕京过年，老爷子和老太太都甚想你们，你的几个舅舅舅妈，都嚷着说好久没见小凡，望眼欲穿啊。”

    忠叔笑眯眯的说着，一派和气。

    但陈凡嘴角却露出一丝冷笑。

    王家人的性格，陈凡怎么会不清楚，那是真正的豪门大族，冷血无情。陈凡一家，若是像上一世那样，平凡无奇，恐怕王家人连眼角都不夹他一下。现在等陈凡起来了，才假惺惺的说什么甚是想念，也亏得忠叔能说的出口。

    倒是王晓云比较兴奋，难得见到家里人，拉着忠叔的手，问长问短，询问陈凡外公外婆的身体状况，几个兄弟姐妹的发展，以及侄子侄女们的近况等等。

    从忠叔口中，陈凡渐渐对现在的王家，有了一个清晰的轮廓。

    王家虽然还是燕京顶级豪门，但自从老爷子退下来后，王家已经渐渐开始出现颓势，王家现在主要靠陈凡的几个舅舅撑着。

    大舅王克勤发展的最好，但也就在燕京当个副职。其他的几个舅舅，大多在中层打混，相对于顶级豪门王家来说，显得太过寒酸。

    倒是第三代中。

    陈凡的表哥王城，发展势头很猛，如今算是燕京年轻一代的领军人物。年纪轻轻，就主导了几个国际贸易的大项目，无论是人品、能力、手腕都得到燕京老一辈的赞赏。

    “王城吗？”

    陈凡手中端着清茶，眼底似笑非笑。

    上一世，也在差不多的时间，陈凡母亲王晓云去世，王家只派王城一人来，当时王城周围陪同的，都是金城以及中海的大人物，是平时陈凡只能仰望的。

    但这一世。

    陈凡往来的，不是大国元首，就是美国上将级的存在，眼中哪还有王城那点小打小闹。

    “相比起小凡来，王城那点，自然不算什么。“

    忠叔连忙道。

    王城可能是年轻一代，非常优秀出色的人物，备受燕京年轻一辈推崇，很有号召力，哪怕比起林家的林破军，都不逊色，甚至更胜半筹。

    但在陈凡面前，他就差太远了。

    便是陈凡的外公，王仲国比起陈凡，都要稍逊。

    王晓云听着，满脸笑意，哪个母亲，不想听别人，夸奖自家的孩子呢？

    忠叔又说了一阵，最后敲定好前往燕京的时间后，才起身告辞。他临走前，面带一丝迟疑道：

    “晓云、小凡，请你们来燕京的事情，是老爷子单独决定的，暂时还没告诉王家其他人，你们要是到了，遇见什么困难，直接找我。”

    “放心吧，忠叔，没事的。”

    王晓云毫不在意。

    如今陈凡凶名在外，她倒不信，王家还有人敢为难他们一大家，老寿星吃砒霜活得不耐烦了。

    倒是陈凡眼睛微眯。

    绝对不要低估某些人的下限，因为嫉妒仇恨之心，有时会蒙蔽理智。而且王家突然邀请，谁知道王仲国那老狐狸，葫芦里卖什么药？

    不过这些话，陈凡不准备和王晓云说，反正他如今踏入神海巅峰，距离先天只有半步，需要顾忌的已经很少了。便是踏平王家，又有谁敢说个不字呢？

    ....

    由于2012年的春节将近。

    所以陈凡在金城，陪伴陈怀安老爷子几天后，就准备起身，前往燕京了。这一次，陪他去的，有王晓云、陈恪行、安雅、方琼。

    至于雪代沙、阿秀等人，陈凡都留了下来，镇守欧洲和中海。

    反正有他亲自保护，不可能有人能当着他的面，伤到父母。

    “小凡啊，你那外公，不是省油的灯，那是智谋深远，谋略如海的人物，否则也没法建起偌大的王家。燕京更是华国首都，根枝庞结，关系复杂。你此去燕京，要万事多加小心，凡事三思而行。”

    临走前，陈怀安一边与陈凡下棋，一边劝道。

    “爷爷您放心，任他们有千般计谋，万般手段，能挡得住我的一剑吗？”

    陈凡淡淡一笑。

    时至今日，连美国都没奈何陈凡，地球上能难得住他的，少之又少了。

    “是了是了，是爷爷老糊涂了。强大的美帝，在我孙子面前都得退让，区区王家又算什么？便是龙潭虎穴，也困不住你这头远古霸王龙啊！”

    陈怀安抚须大笑。

    ....

    2012年，1月15日。

    陈凡一家启程，奔赴燕京。

    这是他重生回来，第一次前往这座华国的中心。

    ps：作者菌昨晚熬夜写了两章存稿，天一亮就得启程去年会，不知道能不能撑到晚上码字的时候^^。顺便推荐一个朋友的，最强坑逼系统，作者是老司机，超污的。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第607章 燕京云动

    秦嫣儿最近很烦。

    尽管在许多人眼中，她出生高贵，来自鼎鼎大名的豪门秦家，又从小出落的清纯秀美，容颜绝世。而且能力手腕也非常强悍，刚上燕京大学，就白手起家，创建了嫣然广告公司，后来更雄心勃勃进军影视圈。

    才到大四，就身价过十亿，是燕京上层社会，最有名的大美女之一，被众多公子哥捧在手心，奉为女神，连秦家老爷子，都非常着她。

    但女神也有女神的烦恼。

    “依人，你知道吗？我爷爷竟然没通知我，自作主张，帮我选了一位未婚夫！他临到刚才的时候，才告诉我。说那个未婚夫要来燕京过年，让我和那人见一面，把婚事订了这不是开玩笑的吗！我连对方是谁都不知道，长什么样都不清楚，爷爷他怎么能这样呢！”

    秦嫣儿拿着白色典雅的苹果手机，对着远方的闺蜜，一阵抱怨。

    她哪怕生气的时候，也非常美丽，一颦一笑，都绝世倾城。在家中穿着宽大的蝙蝠衫，小热裤，露出两条纤细白嫩的大腿，眉眼间还有一丝慵懒。

    论容貌，甚至超过了姜初然，不逊色于成熟的安雅和方琼。

    “大家族的宿命，既然生在豪门中。婚姻就不会由自己决定。除非你能找到一个非常出色的，让秦老爷子改变主意的男朋友。”

    叫依人的闺蜜，淡淡说道。

    她是一个穿着白色劲装，扎着马尾的少女，正赤着晶莹剔透的玉足，盘腿坐在一个竹屋静室中。容貌虽然不如秦嫣儿漂亮，但英气勃勃，宛如武侠中的侠女般。

    “真羡慕你啊，你们叶家根本不催你。而且你年纪轻轻，就是什么化境宗师。连我爷爷见你，都客客气气，说你是女中豪杰。以后你的婚事，肯定能自己做主。”

    秦嫣儿羡慕道。

    “定位不同罢了，我们叶家不需要联姻，纯靠自身。而你们秦家作为豪门，必须要和其他大家族互相联姻，结成盟友，才能强盛生存下去。”

    叶依人冷静分析道。

    “不说这些啦，我听不懂那些大道理呢。你快告诉我怎么办啊，爷爷他态度太坚决了，连我爸妈反对都没用。直接就要敲定，仿佛对面是什么东快婿般，看那样子，恨不得明天就把我送到那人上去！”

    秦嫣儿娇声叫道。

    “你先说一下，联姻的是哪个家族？叫什么？具体资料是什么？”

    叶依人摆正态度。

    “是谁我不清楚，爷爷死活不说。但好像是王家的人，前段时间，王老爷子来找我爷爷聊过，然后爷爷就眉飞色舞，当场应了下来。该死的，要是被我知道是王家的谁，我非得狠狠揍他一顿不可。”

    秦嫣儿挥舞着小米分拳，娇哼道。

    “燕京王家？”

    叶依人也不由秀眉微皱：

    “王家的王城，早就订婚了。其他的王战、王枫等几个，按照道理，也配不上你。王家这些年有些没落，而你们秦家依旧是顶级豪门，理论上来说，王家子弟要娶你，算是高攀了。秦老爷子，不该答应的啊。”

    “是啊，王家就王城还不错，其他人都太不成器了。哪怕那个王城，每次看着翩翩有礼，但内心比谁都高傲，我可不要嫁给他。”

    秦嫣儿连连摇头。

    “如果不是王城，也不是王战他们的话，能是谁呢？王家总不可能找个旁系娶你。”白衣飒爽的叶依人，也微微皱眉：

    “你问过萧玄没有？”

    提起萧玄，秦嫣儿俏脸上闪过一丝羞涩，小声道：

    “这件事，我还没和萧哥哥说过呢。”

    萧玄。

    与王城、李慕凡等人齐名的公子哥，甚至还超越王城半筹，是公认燕京这一代最杰出的人物。而他背后的老萧家，更是华夏诸多家族之首，根基之深，无法想象，便是王家、秦家都不能和萧家比。

    作为燕京上层圈子中有名的美女帅哥，又从小一起长大，青梅竹马。秦嫣儿自然对萧玄有一丝情愫。两人被视为金童玉女。

    甚至萧家和秦家，已经在讨论婚事，准备让秦嫣儿毕业后就结婚，谁想到，突然出了这样一档子事情。

    “奇怪啊，秦老爷子突然悔婚，坚持和王家联姻，不怕得罪萧家吗？王家那边，到底有什么能吸引他的，除非是那位”

    说到这，叶依人一顿。

    “除非什么？”秦嫣儿连忙问道。

    “不可能的，那位据说有女友了。而且以他的身份，也不会答应。”叶依人摇了摇头，将那个荒谬的想法从脑海中抛去，劝道：

    “你先别急，毕竟还没正式订下来。说不定只是秦老爷子一时脑热。等见了对方后，再做定夺也不迟。”

    “好。”

    秦嫣儿无奈道。

    等和闺蜜电话结束后，她想了想，最终鼓起勇气，拨通一个号码：

    “萧哥哥吗？我是嫣儿，有些事，想和你商量一下”

    陈凡并不知道，因为他的到来，燕京被搅乱风云。

    一家人难得出来远行，并没有坐飞机，而是开着一辆加长越野车，进行了自驾游。从金城到燕京，路经数省，行程数千公里，一路有很多名胜古迹，优美景点。

    “小凡，你说王老爷子，为什么突然让我们去燕京过年？”

    陈恪行一边翻阅报纸，一边问道。

    “还能干什么？还不是爸看到小凡现在这么厉害，想要拉拢小凡呗。我爸那人，我最清楚了。在他眼里，只分有用和没用两种人。没用的人，他一眼都不会扫的。”

    王晓云愤愤不平的说道。

    “王仲国谋深如海，白手起家，创建偌大的燕京王家。他历来走一步算三步，从不下无故的棋子，背后必有深算。”

    陈凡开着车，随口说道。

    上一世，陈凡虽然没和自己这外公，见过几面。但听说过他的很多事迹，燕京几大家族中，以王家的底蕴最薄，实力最弱。却能屹立顶级豪门之中，全靠王仲国的深谋远虑。

    后来王仲国去世后，王家就迅速衰落，土崩瓦解了。

    “不错，你有这番见识，我就放心了。”

    陈恪行点了点头。

    旁边的王晓云没好气的翻白眼道：“别把你那套灌输给儿子。你混一辈子，才在泗水打混，你儿子如今可是陈六国，和英国首相、美国司令谈笑风生的，会不知道这些？”

    陈恪行吃瘪，辩不过老婆，只能埋头继续看报。

    方琼、安雅等人，都轻声偷笑。

    越野车一路向北方开去。

    很快就到了燕京。作为十三朝古都，华国中心，燕京气势恢宏，城区极大。还好有王晓云在，七绕绕，终究找到了王家所在。

    王家位于燕京北山半山腰的别墅区，这里都是燕京顶级大家族云集，所以戒备森严，长期配备众多保安。陈凡一行在山脚下就被拦下来。

    “喂，忠叔，我们已经到了。”

    王晓云拨打电话。

    得到忠叔很快下来迎接的消息后，陈凡等人就在山脚下，先等待着。

    “小凡，这里好漂亮啊，以后我们要是能在这山上买一栋别墅，看这十里枫叶染红的景象，再配上雪景，就太美丽了。”

    方琼轻轻偎在陈凡身边，打量着四周道。

    北山上面，种满了枫叶树，此时正是秋冬之际，万物肃杀，枫叶霜满，极为美丽。

    “好啊，到时候我把这座山都包下来，送给你。”

    陈凡面带笑意说道。

    旁边路过的一群少年少女，闻言顿时嗤笑出来：“北山上面，基本都是华夏顶级大家族，你想把整座北山包下来，拿一百亿来都没用。”

    这群少年少女，各个衣着华贵靓丽，气度不凡。

    他们开着一辆辆顶级跑车，但都停在山脚下，走路上山去。守护在山脚的门卫，显然认识他们，并没有阻拦，显然都是各大家族的小辈。

    陈凡淡淡一笑，没有辩解。

    到了他这等境界，哪还会和一群不懂事的小孩争论？真惹到了，一巴掌拍死就是。

    见陈凡不言，出言的那少年顿时不满意了。

    他身材高挑，容貌俊俏，眉宇间带着一股盛气凌人：

    “喂，你们知不知道北山是什么地方啊？在这里评头论足，也不看看自己是什么人。还不快离开，否则我就叫保安了。”

    少年此言一出，顿时王晓云等人都微微皱眉。

    之前的话，还可以当做孩童戏言。但现在这句，已经算是挑衅了。陈家威震江南、中海。王晓云、方琼等人，更是久居高位者，什么时候被人这样当面羞辱过？

    陈凡眼睛微眯，闪耀一丝冷芒，就要动手，给这男孩一点教训。

    这时，少年少女中，其中一个乖巧可爱，气质淡雅的十六七岁的女孩突然叫道：

    “晓云姑姑？你是晓云姑姑？你们来燕京，怎么没通知家里面一声？”

    王晓云闻言一愣，仔细看着那个娇俏可爱的少女，过了许久，才迟疑道：“你是小弟家的女儿，晨晨？”

    “是我啊，晓云姑姑，这位难道是小姑夫和表哥？”

    王晨晨说道。

    旁边盛气凌人的少年皱眉道：“王晨晨，你认识他们？没听说你们王家有一个叫王晓云的姑姑啊。”

    王晨晨顿时迟疑了，不知如何回答。

    周围人看到她这丝迟疑，似是恍然大悟过来。

    “原来是远房旁系的啊。”

    少年微微摇头，眼中露出一丝轻蔑。

    ps：第二更奉上，没存稿了。不知道晚上有没有机会码字，没机会的话，只能回来大爆发了^^www.gebiqu.com
------------

第608章 跪下！

    如燕京王家这样的大家族。

    自然不可能只有嫡系子弟，它的旁系分支众多，遍布华夏。而旁系和嫡系的身份地位，显然是截然不同的。

    如果是王晨晨的亲姑姑，王仲国老爷子的亲女儿。那估计没几个人敢得罪，但只是一个普通的旁系远房的话，张宇并不放在眼中。

    盛气凌人的少年，名叫张宇，是湖东张家的子弟。

    湖东是燕京一个区，昆明湖之东。历来以富豪云集著称。张家能够称雄湖东，可见它的财力实力。

    在燕京，张家虽然不如王家、萧家这样顶级豪门，却也是准一线大家族。只不过张宇、王晨晨等人，只是最小辈，才十六七岁，还在上高中，根本接触不到家族核心事务。但被家族熏陶，对地位关系却分的很清楚。

    “原来是远房的啊。”

    周围其他几个少男少女，也都点点头，态度不由带着一丝傲慢。

    他们都是燕京数得上号的大家族出生，区区王家旁系，根本不入张宇等人的眼。

    晨晨能叫她一声姑姑，可见关系还比较近，但她们很陌生的样子，显然许久未见。估计不会太受王家老爷子的重视。如果得不到王老爷子认可，便是亲姑姑又如何？

    站在王晨晨身边，一个气质清淡，素面朝天的少女，冷眼旁观。

    少女虽然未施米分黛，不发一言。但在众人中，隐然为中心。她容貌甚至超过了旁边妆容精致的女伴，若在化妆，必然惊艳绝世。

    这样一株水灵灵的小白菜，放在任何一所高中，都是绝对的校花，受人追捧。

    “这”

    王晨晨几次想张口解释，却不知道如何辩解。

    在王家，王晓云和陈凡等人，属于一个禁忌。十几年来，几乎没人提起过。上到王仲国，下到王克勤等人，只字不提，仿佛当这个女儿和外孙不存在般。

    王晨晨也是很小的时候，见过王晓云一次，之后就再不曾见面。只是最近，陈凡与王晓云的名字，不时出现在饭桌上面。

    王晨晨能清晰感觉到。

    一开始长辈们提起陈凡一家，是轻蔑。然后渐渐转为半蔑视半嫉妒，现在似乎化作了一丝忌惮！

    是的，王晨晨第一次在自己几个伯伯、伯母身上，感受到忌惮。仿佛陈凡一家，很厉害般，连一向眼高于顶的大伯王克勤，与名满燕京的堂哥王城，提起王晓云等人，都语气凝重。

    从那时起，王晨晨好奇心旺盛，才从父母那，千辛万苦找到了王晓云照片，才能第一眼认出。

    毕竟王晓云已经退居幕后，不再站在台前，很难搜到她的照片了。

    可是，该怎么告诉他们呢？说晓云姑姑被爷爷逐出家门了吗？

    王晨晨苦恼。

    王晓云叛出王家，这在王家众人看来，乃是一件天大的丑事。被王家死死压着，恐怕除了当年的一些人外，都没人记得，王家还有这样一个女儿。

    “看在晨晨的面子上，我不和你们计较。但要知道，北山不是你们之前的什么地方、乡下。这里行走的每一个人，都大有来头，是你们招惹不起的，记得下次说话，不要放狂言。”

    张宇背着手，老气横秋的教训一番。

    他尽管才十六七岁模样，教训三四十岁的王晓云等人。周围的人，却觉得理所当然。堂堂湖东张家的嫡系子弟，有这个资格。

    如果真是王家旁系，此时说不定已经低头致歉了。毕竟这可是真正的大家族公子哥。

    但陈凡却平静道

    “站住！”

    “怎么，不服气？”张宇转过身，脸上带着一丝冷笑：

    “我知道你们以为，依仗王家名头，就能横行燕京。但要知道，你们只是一群旁系罢了。我便是命人将你们打下山去，王家知道了，也不会和我为难的。”

    “不错，宇哥可是北山张家的第三代嫡子，他爸是现任湖东张家之主。湖东张家便是放在燕京，都是排名前三十的大家族。便是这件事告诉王城大哥，王城大哥也不会说什么的。”

    旁边一个妆容精致，穿着香奈儿套装，挎着普拉达包包的女孩冷哼道：

    “你们这些土帽，想要在燕京混下去，最关键的，就是把一双招子放亮。”

    其他几人，正以为陈凡等人会退缩的时候。

    只见陈凡依旧平静道：

    “过来，跪下道歉，掌嘴二十下，我可以饶过你们张家。”

    “什么？”

    众多少男少女以为听错了。

    他们家庭背景优越，都是大家族子弟，什么时候有人敢这样和他们说话？逼他们下跪？

    便是王晨晨身旁，那清汤挂面的少女，也眉头微皱，没想到陈凡的脾气竟然如此暴躁，根本不分清天高地厚，就毅然爆发。

    终究是小地方出来的，受不得羞辱。却不知道，有时候，对力量低头，才是真正的大智慧。呈匹夫一时之勇，只是莽夫罢了。

    少女微微摇头。

    王晨晨更是俏脸失色，就要开口劝说。但此时，张宇已拉下脸，阴测测的冷笑道：

    “让我下跪，你算什么东西，也敢”

    他话还未说完，陈凡已经身形一晃，闪到他面前。啪啪啪凌空二十个巴掌抽了出去。陈凡的力量何等强大？哪怕陈凡将力量收到百分之一甚至千分之一。但张宇只是个凡人，怎么可能扛得住先天之体的掌嘴？

    前三巴掌时，张宇还疯狂咆哮叫嚣。

    第五巴掌之后，他就开始承受不住疼痛，语气放软。

    但陈凡依旧不停手。

    十巴掌、十三巴掌、十五巴掌

    无论张宇怎么苦苦求饶，陈凡都丝毫不李，就这样一巴掌一巴掌扇过去，一直到二十巴掌结束。陈凡才放开张宇。

    “啪嗒。”

    张宇直接化作一滩烂泥，瘫倒在地。他的两旁脸颊，几乎尽数高高肿起，满口牙齿都被陈凡打落。甚至被打成了猪头，肿如香肠的嘴唇，一直在哆嗦，说不出话来。

    全场一片寂静。

    无论是清汤挂面的少女，还是其他大家族子弟们，包括王晨晨在内，都吓了一跳。所有人都用不可思议的目光看着陈凡，没想到他真敢下手。

    “你疯了？你知道你打的是谁吗？你们惹下滔天大祸了。”

    过了许久，普拉达包包女孩才跳起来尖叫道。

    “你再说一句，我就让你变成和他一样。”

    陈凡语气平淡道。

    挎着普拉达包包的女孩，面色一变，赶紧闭嘴，不再说话。被人当众抽二十巴掌，打成猪头，对一个视容貌为生命的女孩来说，简直比杀了她还难受。

    “这位先生，你既然是王家人，应该知道，有些事情是不能做的。张宇可能说话语气太冲，但你直接动手，把他打成这样，便是王老爷子也不好庇护你。”

    清汤挂面的少女秀眉轻皱道。

    “是啊，张宇可是张家之主的宝贝儿子，湖东张家虽然不如王家，但也有靠山。关键张老爷子无比宠他这个孙子，到时候张老爷子要是找到王家大门去，王老也没话说。”

    另一个燕京大族，凌家的嫡子面色难看道。

    便是王晨晨，心中都紧张。

    本来家族里面，对晓云姑姑一家，就有很多偏见。难得爷爷开一次口，允许晓云姑姑一家登门。没想到刚在山脚下，就惹下祸端出来。

    湖东张家虽然不算什么，但陈凡这种惹祸闹事的态度，必然不受家里诸位长辈的喜爱。这个时候，应该谨小慎微才对。

    就在王晨晨，准备开口劝说时。陈凡淡淡的道：

    “谁说我是王家的人？”

    “啊？你不是王家的？”

    众人傻眼了，连清汤挂面的少女，都面现异色，没想还有这种变化。

    王晨晨心中顿时苦笑，知道自己这个表哥，对家里面十数年来的不闻不问，依旧心存怨恨。单单看王晓云、陈恪行等人，一副赞同的表情，就知道陈凡一家的态度。

    不是王家人？那我还不整死你们！

    跪倒在地的张宇，眼中射出噬心怨骨的目光，恨不得把陈凡等人尽数杀掉，来平息自己此时心中的怒火。

    他这丝目光，自然被陈凡捕捉到。

    陈凡目光一闪，没有动手，毕竟当着方琼、王晓云等人的面，陈凡不想杀人。但随手一个咒法，扔到了张宇身上。不出几天之后，张宇就在无比痛苦中，暴疾而死。

    其他几人，显然也想到这点，顿时目光怜悯的望向陈凡。

    如果是王家人，哪怕只是旁系，王家也必须出面庇护，张家报复时，也会心存顾忌。但不是王家人的话，张家就绝不会留手。

    以湖东张家的霸道作风，恐怕这青年，至少被打断四肢，扔出燕京。

    清汤挂面的少女，微微轻叹。

    不过她并不准备出手，虽然以她的身份地位，若要出面，张宇哪怕再恨也得卖她面子。但少女与陈凡萍水相逢，毫无恩情，为何出手？

    正在众人以为，陈凡等人结局注定时。

    这时，北山之上，突然走下一个中年人。那中年人一见陈凡等人，就快步迎了上来：“陈先生、大小姐，你们终于来了，快快随我上去。老爷子等你们多时了。”

    众人见到这中年人，顿时一阵石化。

    来人赫然是王家大管家，王老爷子的秘书。

    忠叔！

    ps：作者菌到了年会，就被一群大神给灌翻了。他们太能喝了只能连夜爬起来，码了一章，不知道晚上有没有时间再写一章。还好明天就能回家，恢复正常更新了nn

    未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。170110120527www.gebiqu.com
------------

第609章 我不认你

    忠叔是王老爷子的左膀右臂，贴心人。

    他在王家的身份地位，甚至超过一般的子弟，连王克勤对他都礼敬有加。而像王晨晨这等小辈，见到他更得毕恭毕敬的一叫声叔叔。在许多外人看来，王克勤的分量，有时都未必比得上忠叔。

    普通燕京大族族长，都得卖忠叔三分面子，因为忠叔每一次出面，必然代表王老爷子的意志。

    “陈先生、大小姐，你们来时，应该提前通知我一声。让我早作安排，结果让你们在这山下久等了，我心中有愧啊。”

    忠叔一脸诚恳歉意道。

    旁边的人都看呆了。尤其是王晨晨捂住小嘴，大眼睛满是不信。

    忠叔在家中甚有威严，对小辈不苟言笑，什么时候会这样笑容温和，还带着一丝恭敬呢？

    其他的少男少女，更是心中揣测不安，难道撞上什么铁板了？便是无比愤怒的张宇，也心中一凉，直觉有些不妙。

    忠叔叫他们陈先生、大小姐。难道他们姓陈，而且那女子，真是王晨晨的亲姑姑？

    气质淡雅的少女眉头微皱。

    事情好像和她想的不一样。如果王晓云是王家嫡女的话，那张宇这个仇，恐怕就不能报了。毕竟区区湖东张家小辈，竟然敢顶撞王老爷子的女儿。说不定湖东张家的族长，还要带着张宇，亲自登王家大门道歉。

    只是那青年为什么说他们不是王家人呢？难道其中有什么隐情？而且也确实没听说过，王老爷子有个女儿啊。

    少女越想越不对。

    “没事，没事的，李哥。”

    而此时，王晓云连忙安慰。

    忠叔姓李，名李忠。算是看着王晓云长大的，在这冰冷的王家中，对她比较好。否则王家也不会派李忠来请她回家。

    陈凡则背着手，在旁边随意站着，目光扫视这漫山秋叶。

    “这是怎么回事？”

    忠叔看了看陈凡，又扫过在场众人，以及满脸猪头的张宇，不由目光一沉。

    众多少男少女，立刻被吓得大气都不敢出。

    张宇也不敢哼哼了，捂着嘴忍住疼痛，挎着普拉达的女孩，更脸色惨白，瑟瑟发抖。只有王晨晨开口道：

    “张宇刚才冒犯了晓云姑姑，所以被表哥教训了一下。”

    “什么？”

    忠叔顿时脸色大变，双眼如狼般，恨不得把张宇给生吞活剥了。

    在场众人中，只有他知道，陈凡是何等恐怖的存在。张宇竟然敢当着陈凡面，冲撞王晓云，简直活的不耐烦了。

    忠叔这一眼，顿时把张宇吓得浑身颤抖。

    “张宇只是一时不小心，既然已经受到教训，这件事就算了。”

    气质淡雅的少女，在旁边打圆场。

    她身份特殊，便是连忠叔都得卖她三分薄面。张宇等人立刻感激的看向少女。

    “这萧小姐，这件事我做不了主。”

    忠叔顿时迟疑了，目光看向陈凡，似在请示。

    如果是普通的小事，看在萧姓少女，和她背后的家族面前。忠叔也就答应了。但张宇惹到的可是陈凡！

    尽管忠叔知道的事情，其实并不多。但从那或多或少的资料中，都可以看出陈凡是何等横行霸道，纵横睥睨！连一般国家都不放在眼中，动辄杀人灭族。

    面对忠叔的目光，陈凡理都未理，旁若无人的和方琼谈笑。

    众人顿时惊疑望向陈凡。

    大家此时才发现，似乎陈凡才是全场分量最重的人。为了他，连萧姓少女的面子，忠叔都不敢卖了。

    这人到底是谁？连忠叔都得看他脸色行事？便是王家最顶级的大少王城，也不过如此。众人心中疑惑。

    萧姓少女，更是美眸闪过异彩，连连扫视陈凡。

    “小凡，得饶人处且饶人。”

    陈恪行开口了。

    旁边的王晓云也叫道：“你外公还在上面等着，第一次见他老人家，总不好带着麻烦去。”

    有陈恪行和王晓云发言，陈凡才淡淡一言道：

    “罢了。”

    说完，看都未看张宇等人，带着方琼登山而去。

    众多侍卫再不敢阻拦，忠叔更是连忙招呼王晓云等人跟上，临走前，还狠狠瞪了张宇一眼。

    等陈凡一家身影消失不见后，普拉达女孩才夸张叫道：

    “晨晨，那真是你亲姑姑啊！排场好大，连李忠都看她们脸色行事，萧姐姐开口都没用。”

    “确实是我姑姑，但具体事情，我也不太好说。我先上去了，过两天找你们。”说着，王晨晨摆了摆手，蹭蹭跟上。

    最后只剩下众多少男少女，留在原地，面面相觑。

    “这件事，就算了？”

    旁边一个燕京大族，钱家嫡子迟疑道。

    张宇一言不发，似不甘心。

    “不算又怎么样？没看到连王老爷子都在上面等着？湖东张家，能惹得起燕京王家？”萧姓少女冷冷的道：“小宇，你过两天，请你爸亲自登门道歉，别再想着报复的事情了。你惹不起他们！”

    少女的年龄，虽然在众人中最但偏偏颐指气使，一副大姐头的样子，众人也理所当然。

    张宇目光闪烁不定，最终低头道：

    “我听萧姐的。”

    萧姓少女眸光望向陈凡等人消失的方向，眼瞳之中，满是疑惑与不解，不由摇了摇头：

    看来这燕京，又要来一条过江龙啊。

    张宇之事，只是小插曲。

    陈凡等人，一路向上，最后到山顶的地方，才看到一座老旧的别墅。别墅非常古旧，是以前西式小洋楼，只有三层高，位居北山之巅，俯瞰整个城市。

    燕京王家，终于到了！

    一位满身肃然的中年男子，正站在门前，等待众人。他脸庞与王晓云有三分相似，陈凡认识，正是陈凡的大舅王克勤，现在王家第二代顶梁柱。

    “晓云、恪行，你们来了。”

    王克勤点了点头，脸上挤出一丝笑容。

    “大哥。”

    王晓云眼圈微红叫道。

    这一声大哥叫出，王克勤顿时面色一软，似想到了曾经与小妹一起成长的时光，不由叹口气道：“你们快进去，老爷子在里面等你呢。”

    说着，目光从陈恪行身上一扫而过，似对他还是很不待见，只有落在陈凡身上，才带着三分忌惮。

    王晓云已经克制不住心中的感情，推门而入，她毕竟有十多年，没见到王家人了。

    只见大厅中，老式沙发上，坐着一个不怒自威的白发老者。老者已经年近八旬，却依旧威严深重，宛如古代大族的家长。在他旁边，则是一个满头银丝的老太太。

    “爸妈，我回来了。”

    王晓云红着眼睛，情不自禁叫道。

    “回来就好。”

    老者点点头，古井无波的目光，微微有一丝波动。

    而旁边的银丝老太太，则略带不满的咕哝道：“回来就回来，还把姓陈的两个也带上，来我们王家示威吗？”

    老太太声音虽但陈凡等人，都是修仙者，怎么可能听不见。

    陈凡顿时目光一冷。

    如果说王家之中，谁对他最有偏见，毫无疑问就是这个老太太，王晓云的母亲，陈凡的外婆，薛红梅！

    薛红梅出身自民国时的大族，从小就是大家小姐，最重长幼嫡系，把家风看的比什么都重。

    陈凡小时候随父母登门时，老爷子没说什么，但薛红梅却打心眼看不起陈恪行，从来没给过陈凡父子一点好脸色看。其他儿孙、媳妇受她影响，自然对陈凡一家也没好脸色。

    “我记得，当年我小的时候，被几个王家小辈辱骂，说我是杂种。我气不过和他们打了一架。结果我这外婆却不分青红皂白，偏向自己几个亲孙子，直接说是我的责任，逼我道歉，气的母亲再也不登王家大门了。”

    陈凡不由回想。

    虽然时隔数百年，但陈凡还记得当年场景。

    自己四五岁时，满身青紫伤痕，一脸灰尘，孤独的站在大堂之中。被众多婶婶冷嘲热讽，说乡下人果然没素质。老太太更是满脸不屑，望都未往陈凡一眼，只顾着安慰自己的大孙子。

    自己的父母，则在旁边忧心的看着，却不能发出一言。

    最后自己被硬生生逼着低头，看着几个王家小辈得意的目光，陈凡当时心中发誓。他迟早有一天，要光明正大登王家大门，让他们仰望自己。

    只是前世，陈凡三十岁碌碌无为，累得母亲身死，父亲日渐衰老，小琼被迫离去。而等陈凡重回地球时，王家早就化作尘土，找都找不到了。

    “小凡，你想什么呢？快叫外公外婆。”

    王晓云的话，把陈凡从回忆中唤醒。

    看着沙发上，不怒自威的王仲国，与面带不屑又隐含一丝忌惮的老太太。

    陈凡不咸不淡的，冲着王仲国点了点头：

    “见过王老。”

    至于老太太薛红梅，陈凡扫都未扫一眼，视如空气。

    他此言一出，顿时大厅内的人，都脸色一变。

    大舅王克勤，更是眼中闪过一丝不满。老太太气的浑身发抖，手中把玩的玉镯，都掉在地上，摔得米分碎。从外面冲进来的王晨晨，见到这一幕，更是满眼瞪大，不敢相信。

    王晓云脸上，不由闪过一丝无奈与好笑。

    大厅之中，只有陈凡卓然而立，目光睥睨。

    善我者，为善！

    恶我着，为恶！

    任凭你与我有千种关系，万般血缘，我不认你！

    ps：第一更奉上，作者菌去写第二更。坐了一天车，终于到家了，开始努力码字，今天恢复更新nnwww.gebiqu.com
------------

第610章 不够资格！

    对于修仙五百年的陈凡来说，亲情已经看得非常淡了。

    合道真仙，以三千年为春，三千年为秋，悠悠万载，才称一春秋。而凡人百年就化作尘土，与修仙者，严格意义上来说，已经是两种不同层次的生命。血缘之类，修仙者夺舍重修，移身换体，都是简单的事情。

    所以陈凡重生回来，只关注曾经对自己好，想要歉疚弥补的人。

    陈恪行、王晓云、安雅、方琼、陈怀安、唐姨...陈家与王家的其他人，陈凡眼中根本没有他。能称王仲国一声王老，已经是看在父母面子上了。至于薛红梅，陈凡打死都不会叫的。

    “小凡，你怎么叫的。这是你外公和外婆。”

    王克勤在旁边忍住怒气，皱眉道。

    “你是？”

    陈凡诧异的看着他。

    哪怕以王克勤的城府，也差点勃然变色。陈凡小的时候，明明见到他几次。刚才更知道是他大舅，此时却一副不认识的表情，王克勤怎么能不气。

    “我是你舅舅，王克勤。”

    王克勤强行压下怒气，面沉如水道。

    “做我的舅舅，你不够资格。”

    陈凡说完，再不看他，目光悠然的望向坐在主位的王仲国。

    哪怕陈凡如此放肆，王仲国依旧坐在沙发上，一言不发，脸色平静，眼中看不出一丝波动，不愧是臣服极深的老狐狸，连陈凡都看不出他有什么打算。

    不过陈凡丝毫不在意。

    便是王仲国智如渊海又如何？在力量面前，依旧不堪一击。前一世，登临宇宙之巅，威压万界的，不是那些机关算尽的各族智者，而是勇猛精进，以力证道的北玄仙尊！

    “小妹，你就这样教他们的？”

    王克勤不敢对陈凡发火，只能转头看向王晓云。

    王晓云一脸尴尬，不过显然对老太太的态度，也非常不满意，于是一言不发。

    “好了，都少说两句。”王仲国顿了顿手中拐杖，开口道：

    “今天既然是晓云回家的日子，那就把老二、老三他们，都召集回来，吃顿饭。咱们一家子，难得团聚一次。”

    王仲国毕竟威严深重，他此言一出，王克勤不得不遵从，连气恼的老太太，也只能转过头去，不再理会陈凡等人。

    小丫头王晨晨在旁边看着，大眼睛溜溜直转，显然没想到陈凡敢当面顶撞王仲国，竟然还没事。这在王家中，简直是不可思议的事情。

    我这个表哥，到底是什么来头啊。

    王晨晨心中的好奇心，达到凤凰。

    陈凡等人，到了燕京时，已经天渐傍晚。

    晚宴就摆在家中的小洋楼里面，为王家做菜的大厨，都是国手级人物。一点清汤素菜，都能作出功夫，在拇指大豆腐上面，雕出一个如真如幻的观世音菩萨。

    接到通知的王家众人，都纷纷赶来。

    从山上眺望下去，就见到一辆辆豪车，从四面八方向北山汇聚。都是兰博基尼、法拉利、布加迪威龙的限量版，没有一辆低于五百万。

    王仲国，一共有四子两女。

    大舅王克勤，二舅王克山，三舅王克峰，小舅王克东。两女分别是王晓蕾和王晓云。陈凡的母亲，在家中，排行倒数第二，只比王克东稍大。

    有这么多子嗣，自然小辈数量更多，足有十几个人，还不算那些依附王家的旁系、远房、干子女等等。

    很快，整个山顶小楼外，聚集了一大群人，人声鼎沸。

    “爸妈，我们来了。”

    几个舅舅姑姑，联袂而来。

    他们见到王晓云等人，并未惊讶，显然早就受到通知，只是目光望向陈凡时，带着丝丝忌惮之色。

    王家家规森严。

    众多小辈汇聚在小楼外，不得召唤不敢进去，于是纷纷透过窗户打量。

    “听说那就是我们的小姑，王晓云？”

    “这么说，那个青年就是王晓云的儿子？长的挺清秀的，他旁边的两个女孩好漂亮，非常有气质，比我的那些女朋友，强不知道多少。”

    “小声点，据说小姑一家非常有来头，连王城大哥提起他们，都很忌惮。”

    众多旁系的，或年龄小的王家第三代，在热切讨论着。王晓云一家，对众小辈来说很陌生，十几年没见。而知道陈凡真正身份的，只有王家的众多长辈，以及王城这样的核心嫡系。

    而在诸多小辈之外，站着几个年龄稍大的年轻人。

    他们卓然不群，与周围人似有隔阂，正是王家第三代的几个精英人物，其中一人有三十岁左右，隐然为众人的中心。

    “这就是陈凡？”

    王昊微微皱眉道。

    他是二舅王克山之子。

    “呵呵，陈北玄，好大的威风。一来燕京，就在山脚下打了湖东张家的张宇一顿，上来之后，更是连一声外公都不叫，把奶奶气成那样，更说什么，大伯不配做他舅舅。一副完全不把咱们王家放在眼中嘛。”

    王昊的亲弟弟王贲冷哼道。

    “少说两句，人家毕竟是陈六国，据说硬撼欧盟的大人物。咱们王家都得请他来，老爷子都忌惮他三分。你要和他闹，说不定人家真不认这么亲事了。”

    旁边三舅的儿子王虎，阴阳怪气的说道。

    三人说着，目光扫向旁边的一男一女，显然他们才是王家年轻一代，真正的领军人物。

    王城。

    王克勤之子，王家最顶级的大少，便是放眼燕京，都是各大家族第三代中的翘楚。

    而他旁边剪着短发，英姿飒爽的女子，则是王城的未婚妻，叫韩俊丽，出生自燕京韩家，韩俊图的妹妹。

    “什么硬撼欧盟、陈六国，谁知道是真是假。”

    韩俊丽美眸闪耀仇恨道。

    在场几人都知道，因为陈凡，韩家硬生生把韩家二少韩鸿昆，圈禁了数年。中间虽然放出过一段时间，但等陈凡从俄国杀回后，韩家吓得又把韩鸿昆圈禁，这次关的更死，不允许任何人接触，宛如坐死牢般。

    韩俊丽作为韩鸿昆的姐姐，怎么会不仇视陈凡？

    “无论是不是吹牛，他都是能与燕京各大家族族长，平起平坐的大人物。仅看岳父一家，和爷爷的态度就知道了，对他还是恭敬一些。”

    王城在旁边平静道。

    陈凡的详细资料，只有各大国家情报部门和黑暗组织掌握，便是王家也搜集不全。仅知道陈凡以前的事迹，最新的消息，被美国死死压住，不太清楚。

    但哪怕这样，陈凡败日国，压俄国，撼欧盟，这是何等惊世骇俗？

    “嘿嘿，我们想恭敬，人家根本不认这门亲啊。”

    王贲愤愤不平。

    王家这些人，终究高高在上太久，离黑暗世界太远，对巅峰强者的敬畏，少了几分。哪怕知道陈凡的身份来历，总是压抑不住心中的傲气与不忿。

    这时，老三王克峰出门，召唤王城等人。

    一进屋，王城几人就感觉气氛不对劲。

    陈凡与方琼、安雅，立在深处窗户前，背对众人，看着山下风景，似完全不理会王家人。而王晓云和陈恪行，则尴尬的坐在沙发上，周围的几个王家二代，都面现不满，老太太一脸铁青，郁气难平。

    “小城啊，你小姑家远道而来，你今晚安排一下，让他们住北山山腰的五号别墅。”

    王克勤开口道。

    “是，父亲。”

    王城应着。

    晚宴吃的非常匆匆，整个桌子上，无一人说话。在小楼外的众多旁系小辈，似乎也受到影响，不敢开口。老太太更是气的，一口水都没喝。只有陈凡依旧面色如常，和方琼、安雅谈笑风生。

    等晚宴结束，王城带着陈凡离开后。

    脾气最火爆的王克峰直接拍桌子道：

    “什么东西，真以为自己是什么大人物？也就是一莽夫罢了。我们可是他亲舅舅，结果他不但不叫一声，根本眼中没我们。甚至连外婆、外公都不叫，简直无法无天，目无尊长，一点教养都没有，真不知道晓云怎么教他的。”

    “不错，太放肆了。真当自己是大国元首，一国总统啊！那些只是武夫们抬他的罢了，吹牛而已。”王克山冷哼道。

    他们发火的时候，从来没想到。

    二十年前，他们把陈凡一家，扫地出门，根本不认王晓云这个女儿。这十几年一个电话都没打过，完全抛弃了。现在看到陈凡横空出世，又想巴结陈凡，又拉不下脸来，纯粹是又想做婊.子，又想立牌坊。

    王仲国面沉如水，一言不发。

    “老头子，这件事你必须管管，你可是他亲外公，克勤是他亲舅舅。结果他说什么？没资格做他舅舅，他真以为自己了不得啊！都上天了。”

    老太太薛红梅，气的嘴唇直哆嗦道。

    送完陈凡，赶回来的王城，听见这话，也眼中闪过一丝阴霾。

    “王城，你是家族未来的掌舵者，你怎么看？”

    王仲国拐杖拄地，缓缓说道。

    “爷爷，我虽然理解您的意思。但小姑一家，终究太过桀骜了。这样的人，哪怕为我们王家所用，也是一把双刃剑。一不小心，会伤到自己。而且，我们王家也是堂堂燕京豪门，何必如此求着他呢？”

    王城犹豫一下，最终开口。

    周围王家众人，都点了点头，不能理解。

    “那是因为，你们不知道最新的消息。”王仲国闭上眼睛，长叹一声，似惊讶与不解。“就在半个月前，他与美国，打了一战，逼得美国低头了。”

    此言一出，顿时全场都勃然色变。

    “什么？”

    王城更是惊呼出来。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更www.gebiqu.com
------------

第611章 震惊的王家

    美国！

    这个名字仿佛有魔力般，瞬间扼住了所有人的喉咙，让众人一言都发不出来。这可是地球上真正的霸主，任何人都耳熟能详的存在。

    提起林漱溟、血魔达蒙、黑暗仲裁部。王家众人估计一知半解，因为他们不是黑暗世界的人，对这些神级存在其实没多少了解，如果不是陈凡与王家有关，他们都未必去主动了解陈凡，因为陈凡的世界与他们太遥远了。

    但美国不同！

    美国无处不在，如同天上的太阳，照耀整个地球。它的一百多个军事基地，几乎存在于所有国家。任何国家、任何大家族，无时无刻不在与美国打交道，对美国的力量，更是知之甚详。甚至神话了，认为美国不可战胜！

    陈凡击败俄国、日国、欧盟，他们只是惊讶，击败美国，那就震撼与不甘相信了。

    “这不可能，爷爷，美国可是世界警察，超级大国，怎么会低头呢？”

    不等王城说话，旁边的王贲就跳起来道。

    其他王家人，也都不信，包括老太太都目现惊色。

    老太太已经快八十岁了，所谓越老越顽固。你告诉她陈凡多厉害，什么当世神话、斩人仙等等，她根本不信，认为你在吹牛。但说陈凡打败美国，那就不一样了。老太太这一生过来，都笼罩在美国的阴影中。

    “爷爷，这个消息，我怎么不清楚？”

    王城沉声道。

    “那是因为，这消息被美国封锁住了，我们不是地下世界的人，终究不太了解。”

    王仲国微微摇头。

    美国低头，对这个超级大国来说，根本无法忍受。它暂时没法奈何陈凡，就拿别人开刀，死命把消息压了下来。如今除了几个地下论坛还在流传外，便是欧美许多世家贵族，都未必晓得。

    “爸，一个人再强，终究有极限。那个陈凡，他才22岁，便是打娘胎里修炼。打败一个团、一个师，就到顶尖了。想要打败美国，不可能的！”

    王克峰不信道。

    其他王家人，也眼中全是疑惑。

    他们不敢质疑老爷子的权威，但实在没法相信，陈凡能以一敌国。

    “陈凡不是打败美国，而是逼美国退让。”王仲国顿了顿拐杖，将陈凡在伦敦外海做的事情，说了一遍。

    等听到三艘航母齐出，却被陈凡一击灭岛给下回去后，所有王家人都鸦雀无声了。

    航母舰队在他们心目中，是无敌的存在。

    美国有十一艘航母，所以在世界上想打谁就打谁。其他国家的航母加起来，都不如美国的一半。而陈凡逼得航母都退让，一击灭掉一座岛屿，简直像神话传说一样。

    “这...哪是人的力量，不会是夸大了。”

    老二王克山砸舌道。

    他本来想说吹牛，但又不敢当着老爷子面说，只能用夸大一次。

    “这是特殊部门的萧部长，亲口告诉我的。包括晓云的身份，以及陈凡的经历，都是他亲口所言。”王仲国缓缓说道。

    萧部长这名字一出，连王克勤都肃然一敬。

    作为特殊部门，在华国的地位是远超其他部门的，萧部长的身份，足以媲美燕京一线大家族。他亲口所言，当做不得假。

    “一击灭岛，媲美核武啊。”

    王克勤等人面面相觑。

    之前陈凡有多强，他们不知道，所以缺乏敬畏。但说陈凡的力量媲美原子弹，他们就有直观的印象了。原子弹什么威力，谁不知道？

    一想到陈凡竟然是个人形核弹，哪怕是王城都面色陡变。

    旁边的王昊、王贲等人，更是目瞪口呆，如听神话。

    “所以，无论陈凡做什么，你们不要去招惹他，反而要和他出好关系，我们毕竟是亲戚，尤其晓云还念着我们。”

    王老爷子沉声说着。

    众人勉强应着，但显然内心不认同。

    陈凡很强，非常强大，但王家也不弱，何必去捧着陈凡呢？

    “哼，你以为，我把陈凡叫来，我又愿意。要不是你们这些人太不成器，我何至于此？”王老爷子冷哼一声：

    “我王家本就在几大豪门中，排在末席。现在又每况愈下，我死之后，萧家、李家、秦家能放过我们？靠你们，能撑住？所以陈凡是我王家，最后一根支柱了，有他在，别人终究不敢犯我王家。”

    说着，王老爷子叹口气。

    如果王家春秋鼎盛，他哪需要去找什么陈凡？

    但偏偏王家第二代没人成器，第三代虽然有个王城。但等王城成长起来，那都是两三十年后的事情了，王家等不了这么久。

    王家众人听着，一片不满。

    尤其是王克勤、王克峰等人，更是眼中露出不忿。显然觉得王仲国小瞧他们了。

    老太太薛红梅更是说道：

    “我看克勤、克峰做的挺不错的。而且老头子你还能再活几十年，何必去理那个小子？让他天天在我面前晃悠，你还没死，我先被气死了。”

    王贲、王昊等人一片附和，王城虽然未说，但也眼中现出一丝傲然。

    罢了罢了，也许确实是我想太多。

    王仲国摇了摇头。

    其实他也不太相信，王家会没落。只是出于一种智者的担忧，想要把一切变化攥在手中罢了。

    “小城，你与秦家那边联系怎么样？”

    王仲国问道。

    “秦老爷子很赞同，但似乎秦家有不小反对的声音，尤其是秦嫣儿本身，意见很大。”王城斟酌了一下，说道。

    “不管这些，两家联姻，哪有她说话的份。”

    老爷子挥手打断。

    如秦家、王家这等顶级世家子女的婚姻，根本没有小辈发言的份。

    尤其秦嫣儿这样，世家中难得一见的大美女，更号称燕京女神，受到无数公子哥追捧，是秦家手中的最有力筹码，秦家绝不会允许她自己选择的。

    “可是爷爷。秦家与萧家那位，可是要订婚约了。咱们把萧家的媳妇截胡了。萧家能忍得了？萧玄能忍得住？”

    王城迟疑道。

    “呵呵，忍的住如何？忍不住又如何？最后去顶雷的，又不是我王家，而是陈凡。”王仲国淡淡说道。

    如他这样的智者，走一步算三步。

    从打算叫陈凡过来，王仲国就开始布局了。

    如果陈凡对王家还有感情，王仲国也不介意让他做王家之主的位置。但假如陈凡对王家不满，那王仲国就把他推出去，作为一把刀，去砍萧家、李家甚至秦家。

    那些大家族削弱，得利的自然是隔岸观火的王家！

    王城等人都是聪明人，几乎一点就透。

    “当然，这件事，必须两方面都要进行。小凡之前可能只是一时气话，我们还是要以感情拉拢为主，让他为我所用。”

    王仲国最后交代道。

    “是，爷爷。”

    王城等人虽然应下，但心中已经打定主意，一定要把陈凡推出去，让他顶着萧家。

    嘿嘿，抢了萧家的媳妇，尤其是萧玄的女人。萧家能忍住？要知道，据说萧家背后，可是那个恐怖的燕山叶家！

    王城眼中现出一丝冷笑。

    至于陈凡会不会娶秦嫣儿，王城等人从未担心过。

    秦嫣儿可是燕京女神，公认的圈子里第一大美女，妖娆祸水，倾国倾城。没有任何男人能拒绝她。陈凡只要没修成仙佛，终究会动凡心。

    尤其他们可是研究过，陈凡有不少漂亮女徒弟的。

    ....

    第二天起来。

    陈凡就带着方琼等一家人，跑去八达岭、故宫等地方，游览一圈。看着居庸关的豪迈气概，畅想古人的风流，很是快意。

    到了下午的时候，王城登门了。

    这位王家大少，毫无陈凡记忆中的傲慢霸气，反而风度翩翩，态度极低，无比温和道：

    “姑姑，姑丈。晚上有个小辈的聚会，在昆明湖的秋水阁。都是燕京这一代的年轻人，家里面的几个弟弟妹妹都会去，我想带表弟去看一看。您两位的意见呢？”

    王晓云自然高兴。

    她一直希望陈凡能和王家人好好相处，但每次王家都伤透了王晓云的心。难得王家释放出善意，王晓云举双手赞成。

    陈凡见老妈点头，自无不可。

    “既然这样，那我晚上来接表弟。”

    王城谦和的笑道。

    他出了五号别墅，就开始拨通电话：

    “喂，是秦天吗？告诉你姐姐，今晚她的那个未婚夫会来，让她过来见一面。就说这是两家大人的意思。”

    ...

    很快，时间飞逝，到了傍晚。

    王城准时来接，他开着一辆低调的奥迪，在这豪车云集的燕京，丝毫不起眼。但只要看一下镜子上面的众多特殊通行证，就知道这辆车的分量，远不是什么奔驰、劳斯莱斯能比。

    “秋水阁在昆明湖东郊，曾经是清朝一位皇帝游玩的地方，迄今为止，已经有一百七十多年历史了，后来被一位顶级富豪买下，进行改造，里面的设施，全采用世界顶级设备。”

    王城很健谈。

    陈凡一言不发，目光深邃如渊，不知在想什么。

    半个小时后，奥迪车停在一座古香古色的酒楼前。

    秋水阁到了。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更www.gebiqu.com
------------

第612章 第一美人？

    秋水阁，位于昆明湖畔。

    此时，正是黄昏，阁内金碧辉煌，灯火照的半天明彻。透过古香古色的门栏看进去，就见一片穿着宫装拖地长袍，容貌清丽的侍女，捧着各种各样的酒水、餐点，川流不息。

    这些侍女，论容貌，各个绝色，至少也是校花水准，随便拿出去一个，都是无数人心目中的女孩说呢。

    “老童出生低微，虽然是顶级富豪了，但也就这品味。”

    王城微微摇头，眼带不屑。

    此时的王城，才是真正的王家大少。无论他之前装作多么谦和，但骨子中的傲气却没法抹掉。陈凡靠在车上，一言不发。

    如果不是母亲之命，加上想看王家肚里卖什么药，打死他都不来参加什么小辈晚宴。

    “王少，王少，您来了，怎么叫我小童一声啊！”

    只见一个穿着富贵的胖子，满头大汗的冲了出来。周围俏丽侍女见到他，都纷纷躬身弯腰，露出大片雪白肌肤，娇声喊道：

    “童总。”

    童周亮，燕京有名的大富豪。

    陈凡前世认识他，经常冲上福布斯富豪榜前三十，论身价，也有上百个亿，但此时面对王城时，却毕恭毕敬，如见长辈。

    “我说老童啊，你好歹把品味改一改。就这装修，这排场，我都不敢带客人来了。”

    王城轻哼一声。

    “一定改，一定改。”童周亮配合这说着，目光扫向陈凡：“王少，这位是？”

    “我表弟，陈凡。”

    王城开口道。

    “原来是陈少。两位快请进，秦少、昊少都在呢。”

    童周亮一阵献媚。

    随着童周亮在前面，恭敬引路，两排足足有数十个的宫装美女，齐齐躬身行礼。

    “这些都是老童从燕京的各大高校找来的，至少都是重点名校，才貌双全，而且漂亮听话。表弟你若想要，可以直接领走。”

    王城面上不露声色，心中却微微得意，瞄了眼陈凡。

    想看看陈凡脸上的震惊或贪婪之色。不管他怎么训斥童周亮，但童周亮这个大手笔，确实是整个华国都少有的。

    但陈凡却面色平淡，宛如眼前都是云烟般。

    就这点水准，也想来惊倒我？前世有些星空大族，为了从我手下活下去。穷搜了一个星辰的美女，摆在我面前，各个种族都有，甚至有元婴女修，天宗神女，我眼都没眨一下。

    陈凡心中好笑，不由微微摇头。

    就王城这能耐，没王家支撑着，真未必能跻身燕京一线大少行列。相比之下，便是韩俊图都稍胜一筹。

    奇怪，难道他不好色？

    王城心中诧异。

    而此时，经过一段走廊后，终于到了秋水阁正厅。秋水阁外表是一座小楼，其实里面别有乾坤，宛如宫殿群般。

    整个宫殿无比宽阔，高大的金红灯笼，把大殿照的灯火辉明。

    一群俊男美女，各自端着酒杯，在大殿内闲谈，基本没有三十岁以上，确实都是各大家族的小辈在。陈凡甚至看到了王晨晨，与昨天北山见到的那群人。

    “是他来了？”

    普拉达女孩一见陈凡，顿时脸色狂变。旁边的张宇，戴着一个帽子，脸上依旧红肿，见到陈凡，更是如见鬼魅般。

    “关键还是王城陪着他的，看来他在王家，确实地位极高啊。”

    萧姓少女微微皱眉：“晨晨，你昨晚打听到，他是什么人了吗？”

    “他确实是我表哥，只是具体的消息，我就不太清楚了。”王晨晨说着，一阵心虚。

    她虽不知陈凡身份，但却亲眼看到陈凡顶撞王克勤和老太太，连王老爷子都拿陈凡没办法。这样的牛人，太厉害了，王晨晨简直佩服的五体投地。

    “连晨晨都打听不到，看来他的来历比我想象的还神秘啊。难道是地方大族的低调大少？但姓陈的地方大族，很少啊，似乎就一个金城...”

    萧姓少女正思索的时候，旁边张宇突然道：

    “那不是秦天大少吗？他怎么找上那人去了？而且看起来，似乎是找事的啊。”

    众人闻言，立刻看过。

    果然见到秦家的大少秦天，怒气汹汹的冲到了王城面前，目光如狼看着陈凡，用牙缝里挤出来道：“王城，这就是你们王家想娶我姐姐的那人？”

    “娶你姐姐？”

    陈凡眉头微皱，不解道。

    “呵呵，你还抵赖！这满燕京，谁不知道我姐姐秦嫣儿，和萧玄大哥是青梅竹马，天生一对。早就订婚了，过不了多久就要举行婚礼。没想到你们王家横插一脚，非要娶我姐，还说动了老爷子。真以为这消息能瞒住所有人？”

    秦天冷笑道。

    “什么？王家要抢萧家的婚？那个人要娶秦嫣儿？”

    这个消息，顿时如一颗炸弹落在平湖中。让所有人都为之震惊。

    秦嫣儿可是燕京无数公子大少心目中的女神，只不过她一直钟情萧玄，许多人扼腕叹息。不过也认为，只有燕京第一大少萧玄配得上她。

    但现在，王家突然出来截胡。一个容貌平凡无奇的青年，更要成为秦嫣儿的未婚夫，谁能不惊？

    “这是大新闻啊，绝对要轰动燕京的。”

    “啧啧，这人真是好大的胆子，萧玄老大的女人，也是他能抢的？”

    “萧家可是公认的燕京第一大族，相比之下，王家就差远了。王城也不是萧老大对手啊。”

    众人议论如潮，纷纷用幸灾乐祸的目光望向陈凡。

    张宇等人，更是彻底惊呆了。

    “晨晨，你表哥要抢萧玄大哥的女人？”

    王晨晨的同伴说着，一边目光瞄向萧姓少女。谁不知道，萧玄可就是这少女的亲哥，而以少女对萧玄的崇拜，怎么可能接受自己的嫂子被人抢走？

    果然，萧姓少女俏脸微寒，眼如冰霜。

    “我也不知道啊。”

    王晨晨傻眼了，她看到萧姓少女似要发怒，连忙拉住她的手道：“纤竹姐，你别冲动。我这表哥好像很厉害，连爷爷和大伯都不敢惹他呢。”

    王晨晨这句话是真话。

    但听在别人耳朵中，却如同玩笑般。王老与王克勤是何等人物，怎么可能怕一个二十多岁的青年呢。

    “哼，你们王家作出这样的事，也好意思叫我姐？”

    萧纤竹冷哼一声。

    而此时，大厅内的场面，已经一触即发了。

    “什么杂七杂八，我完全不知道。小屁孩，我有女朋友了，而且马上就要订婚，你别来烦我啊。”

    陈凡好笑的挥了挥手。

    秦天顿时白净的脸蛋一红，胀如番茄般，恨不得一拳砸在陈凡脸上。他身材比较矮长的又是娃娃脸，所以最恨别人说他是小孩。

    “秦少，冷静，冷静。这是秦老爷子已经订下的事情，你再反对也没用的。”

    王城在旁边推波助澜。

    “呵呵。”

    果然，秦天怒极反笑，看着陈凡道：

    “以为我爷爷答应就行了？我姐死都不会同意嫁给你的。而且萧玄大哥知道这件事，萧家能放过你？我告诉你，我姐可马上就要来了，你现在还有反悔的机会。”

    说完，秦天一阵冷笑。

    陈凡在旁边听着，目光一闪。

    他终于明白王家的用意了，感情是把他当枪使啊。不由暗暗摇头冷笑：

    本以为王家改正了不少。他们若真用亲情打动老妈，弥补我爸我妈这二十多年来的委屈，我未必不能帮他们一把。结果还是想要机关算尽，以为我会顾忌亲情，不敢杀人吗？

    “表弟，这件事，都怪我没提前通知你，我的错。”

    王城连连拍头道：

    “自从知道你和小姑一家吃了许多委屈后，爷爷一直想找一个机会，弥补一下你们家。正好，爷爷的战友秦老有个孙女，非常漂亮，是我们燕京圈子里，公认的第一大美女，你马上能见到她，绝对倾国倾城，而且容貌、家世、才学都是顶尖，配得上表弟你。”

    他一副非常诚恳，为你好的模样。

    “为了这个，我们王家还得罪了萧家。爷爷也拉下了脸皮去求老战友。但你放心，这是我们王家应该做的，补偿小姑一家的委屈，而且小姑知道了，也会非常高兴。”王城继续拍胸脯道。

    普通人，真可能被王城欺骗了。

    毕竟把燕京第一美人介绍给陈凡，还是王家替他火中取栗，得罪了燕京第一大族萧家。如果是陈凡前世，哪怕不要，也会领情，感激的涕泪直流。

    但这一世的陈凡，早就看透王家骨子里的冷漠，哪还吃这套？

    “哼哼，既然你们王家找死，我也不拦着。”

    秦天在旁边，连连冷笑。

    萧纤竹，更是脸如寒冰，可以刮下霜来，一双眼狠狠看着陈凡。

    其他人围在一圈，纷纷看着这一幕。许多人眼中满是羡慕嫉妒恨，仿佛想取陈凡而代之，毕竟秦嫣儿的人气，实在太高了，燕京第一美人啊。

    这时，门口突然传来一阵嘈杂声。

    “秦小姐来了，跟着的还有....萧玄大少？”

    这声音一出，全场死寂。

    所有人都没想到，平时神龙见首不见尾的萧玄，竟然也到场了，这是火星撞地球的碰撞啊！

    众人心中，一片期待。

    只见一对俊男美女，在无数人的目光中，昂然踏入大厅。男子高大英俊，气场极强，仿佛天生的领袖。女子容貌绝世，脸蛋清纯与妩媚结合，妖娆祸水。

    正是萧玄与秦嫣儿。www.gebiqu.com
------------

第613章 认怂了？

    萧家是燕京第一世家。

    而萧玄在整个燕京年轻一代圈子中，更隐然领袖群雄，超然拔世。无论是韩俊图、王城、李慕凡等人，都被萧玄压下去，真真冠盖满京华的人物。

    这个称作萧家之龙的青年，从来神龙不见尾，鲜少出现在小辈聚会圈子中。他涉及到的圈子，太过高端，无不是华国最顶级的企业家、富豪，乃至国外顶级财团的聚会。圈子里面，甚至有许多小辈都没见过萧玄。

    但萧玄一出场，他的气势就立刻盖压全场。

    “哥哥。”

    萧纤竹立刻迎了上去，凑到他耳边说了几句。

    萧玄的目光立刻扫在了陈凡身上，眼中并没有什么仇恨与狠辣，而只是好奇。似在惊奇，陈凡到底有什么能耐，竟然值得王家为他，不惜得罪萧家与他萧玄。

    当旁边那个绝世妖娆的女子，就一双美眸圆瞪，杀气森森，恨不得把陈凡大卸八块。不过她虽然气势汹汹，但就像一只鼓嘴生气的小猫咪般，显得越发可爱。

    “萧大少，没想到小小晚宴，惊动你的大驾啊。”

    王城哈哈大笑，迎了上去。

    “不请自到，还请王少见谅。”萧玄翩翩一笑，目光转向陈凡：“这位先生是？”

    “他是我的一位表弟，姓陈。因为从小不在燕京长大，这还是第一次来燕京。我就召集一下同辈们，想介绍大家给他认识一下。”

    介绍陈凡时，王城说的很含糊。

    毕竟如今陈凡名震黑暗世界，在各大顶级财团、大国中都挂了号。虽然能当面认出陈凡的人很少，但听过他陈凡名字的，应该不少，至于陈北玄，那更是如雷贯耳，无人不知！

    “原来是陈先生。”

    萧玄笑着，很有绅士风度的伸出手，想与陈凡握手。

    陈凡双手插袋，丝毫未理会他，而是侧着头望向萧玄旁边的秦嫣儿，微微摇头道：

    “王城，这就是你们想要给我介绍的秦嫣儿？长的不怎么样啊，还不如我几个女徒弟呢。亏得你还说什么燕京第一美人？”

    陈凡此言一出，顿时全场静寂。

    无数人目瞪口呆的看着他，如同看着一位怪物般。

    “这这位大哥太强了啊。无视萧玄的握手，当着萧玄的面，说秦嫣儿长的不行。这是要把秦家、萧家两家往死得罪啊。”

    普拉达女孩咂舌道。

    而她旁边的张宇，已经心中后悔了。

    早知道这人是如此蠢货，根本不管后果就逞强，他何必去招惹姓陈的呢，这就是个疯子啊。

    “像这种人，在燕京圈子里面，活不过三天，就得被人打死！”

    有人摇头冷笑。

    其他人连连点头，深有同感。

    萧纤竹更是一拍白净的小脑袋，心中羞愧：亏得我之前还高估他，以为他是谋定后动的人物，原来真是个莽夫啊。之前要不是仗着王老的宠爱，恐怕早被湖东张家打断四肢扔出燕京了。

    连萧玄都惊诧，一时手都忘记收回来。

    但这并不是开始，只见陈凡对秦嫣儿抬了抬下巴：

    “回去告诉你们家姓秦的老头，就说这门婚事，我不答应，让他别想得太美。至于你嘛，该嫁谁嫁谁，与我无关。”

    接着，陈凡又拍了拍王城的肩膀：

    “你也一样，回去告诉老头子，我的婚事，轮不到他来做主。”

    说完，陈凡理都未理会众人，背着手扬长而去。

    只留下一地眼球，无数人瞠目结舌。

    倒是萧纤竹却眼睛一亮，高看陈凡一眼：

    我还以为他真是莽夫，原来也知道进退啊。他刚才看似傲慢，其实是当众表达了拒绝婚事的态度。接下来我们萧家不和他计较，别人把这件事当成一个笑话就过去了，最多说这人眼光有问题，连秦嫣儿这样的大美人都看不上。

    聪明人很多，不止萧纤竹一个，很快，不少人都想明白陈凡的蕴意，都暗暗点头。

    “这小子看来，还是有点头脑的。就是处理这件事的方式，有点太过粗糙，至少把秦大美人给得罪狠了。”

    坐在角落中，一个身形修长，穿着白衣的男子淡淡点评道。

    周围一群人，隐然以他为中心，都不由摇头好笑：

    “秦大美人可是咱们燕京公认的第一大美女，结果今天却被人说长的不行，更当众不要她，秦大美人估计能记他一辈子。”

    实际上，何止记一辈子！

    秦嫣儿此时，从头到脚，都被气的颤抖。一双美眸，更是要喷出火来！

    她秦嫣儿自从长大以来，颜值什么时候受到鄙视过？中学校花、大学校花、燕京第一美人，无数的头衔落在她头上。尽管秦嫣儿表面不理睬，其实心中也是暗暗自喜的，哪个女孩不喜欢受无数人追捧呢？

    但陈凡却用她长得丑的理由，当众拒绝她。

    尽管秦嫣儿知道这只是一个借口，但依旧感觉心中冒火。尤其她看着陈凡的双眼时，从陈凡那双清澈如海的瞳孔中，真切感受到，陈凡确实没把她放在眼底，这更深深刺痛了秦嫣儿。

    忍住一定要忍住！

    秦嫣儿攥着小米分拳，强忍着去追打陈凡的冲动。

    倒是旁边的萧玄好笑着收回手，对王城道：“王少，你这个表弟，是个妙人啊。有时间一定要带出来喝杯酒，他这个朋友，我萧玄结交定了。”

    萧玄从没把陈凡当过对手，也只以为这是一场闹剧，自己只要一出面，轻易就能摆平。只不过这次陈凡认怂的方式，比较特殊罢了。

    “一定一定。”

    王城强挤出笑容，但内心无比懊恼。陈凡都当众拒绝了，显然借刀杀人的计划没法成功。甚至他还要担心着，是不是陈凡看穿了王家的计谋，到时候陈凡一怒，可不是他王城能轻易当代的。

    倒是秦天在旁边冷哼道：

    “算这小子识相，当面服软了。不过他真的有漂亮的女徒弟，比我姐还漂亮？”

    秦天正摸着脑袋时，耳朵忽然一痛，一股杀气传来：

    “秦天！”

    这件本来会引起两个顶级世家争斗的事情，就以这样一个无厘头的结尾结束了。

    燕京上流圈子，都是聪明人。大家回过神来后，立刻明白了。

    “那小子看似桀骜不群，目空一切，其实是服软认怂了。只不过认怂的方式比较特殊罢了。”

    “不错，他找了个比较有体面的方式下台。否则的话，萧玄亲至，他要真敢娶秦嫣儿，那不是把萧家和萧玄往死里得罪。”

    “这是个聪明人啊，一手无厘头，就把这烫手山芋扔了。”

    诸多小辈议论纷纷。

    而燕京各大世家的长辈们，根本没把这件事放在心上。

    秦家与萧家的联姻，是势在必行的，根本没人能阻拦。便是秦家自己也不行，王家更不行。因为对面是萧家，燕京第一世家，萧家！

    一个隐蔽会所中，正有一群人聚集。

    “燕京最顶级的五大世家中，萧家位列第一，势力最为强悍。他背后就是传说中的燕山叶家，咱们华国的擎天巨柱，定海神针，都说萧老与叶家那位，是世交好友。只要叶家在一天，萧家就绝不会倒。而相比之下，秦家与王家虽然都是五大家族行列，但实力最弱，远不如萧家。”

    为首的一人，正是之前会所里身形修长，穿着白衣的男子。

    “欧阳哥，你的意思是？”

    张宇也在旁边，迟疑道。

    “很简单，这种情况下，秦老只要脑袋没晕，就绝不敢得罪萧家。否则他和王老联手，都未必能斗得过萧家。”

    姓欧阳的男子，淡淡说道。

    欧阳穹。

    燕京年轻一代有名的公子哥，虽然欧阳家不是大家族。

    但欧阳穹手腕能力极强，组建了一个投资联盟。许多公子哥都跟着他一起，投资、炒股、创业等等，发了大财。所以欧阳穹虽然实力不如最顶尖的几位，但与韩俊图之类，相差无几。

    “这么说来，之前只是秦家放出的风声，想要试探一下萧家的决心。今天萧玄亲至，显然打破了秦家的幻想。而王家人也果断认怂了。”

    张宇接嘴道：“看来那小子没什么背景，只是王家推出的一个棋子罢了。随时可以推出去，平息萧家的怒火。”

    说到这，张宇狠狠的一锤桌子：

    “早知道这样，老子当时就派人打断他四肢了。我就说嘛，一个王家旁系的子弟，怎么敢那样嚣张。呵呵，小子，现在你没利用价值了。我看你还有什么活路？”

    说完，张宇眼中闪耀过怨毒的目光。

    而旁边的欧阳穹，微微皱眉，心中暗想：

    理论上来说，还有一个可能性，就是秦家找到一个媲美燕山叶家的靠山，不惧萧家了！但这怎么可能，咱们华夏，哪还有能匹敌燕山叶家的世家呢？

    想到这，欧阳穹摇了摇头，把这个荒谬的想法，抛之脑后。

    无论是在燕京何处，大家都把这件事当成一个笑话来看待，至于陈凡。许多人根本没放在眼中，认为那只是王家的一个棋子，一见事情不妙，乖乖认怂罢了。只不过他认怂的方式比较奇特，但终究还是屈服在萧家的威势之下。

    “萧家果然还是咱们燕京第一大世家啊，秦家和王家那点小计谋，打错了算盘。”

    有老一辈长叹道

    第二天，一个石破天惊的消息，忽然传来。

    秦老爷子，率领秦家所有高层，亲登北山王家大门，向王家提亲。

    消息传出，燕京为之撼动，无数人瞠目结舌！

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，爆发开始呢nn、，您的支持，就是我最大的动力。170112074738www.gebiqu.com
------------

第614章 燕京震动

    “怎么可能？这消息是真的假的？”

    听到消息的人，无不目瞪口呆，如闻天书般。鳳凰更新快请搜索

    “是真的。我朋友亲眼看到秦家高层齐出，包括许久未出山的秦老爷子，都已经坐上汽车。如今秦家的车队正向北山别墅驶去，就在我们说话的时候，估计就要到了。听秦家人透露的风声，这一次就是去订下亲事的。”

    有人解释道。

    而其他人，无不面面相觑。

    本以为只是一场闹剧，在萧玄出面，陈凡认怂之后。这场闹剧就会落幕，最多成为大家茶余饭后的闲谈，随口说上几句，鄙视一下王家的可怜虫，很快就会被人忘记，但现在怎么看起来，要成为真的架势？

    “如果之前，只是放出风声，还有收回的余地。那么现在秦老亲自出面，整个秦家高层倾巢而出，这是板上凿凿啊，把整个秦家都压了上去，彻底要把萧家往死里得罪啊。”

    更多人手掌颤抖。

    以前的风声，秦家还可以说是谣言，王家也能把陈凡这个过河卒丢出来顶缸。但秦老亲自登门，这个分量太重了。秦嫣儿哪怕有任何反对意见，在这样的大势面前，已经无足轻重了。

    甚至秦嫣儿现在自杀。秦家都会找出另外一个孙女，代替她完成这场婚约。

    这已经不单单是什么试探。

    而是图穷匕见，秦王两家要联手，硬撼萧家了。

    知道消息的人，都心惊胆颤。平静已久的燕京五大家族，终于要再起争端了吗？而更多人，则向北山涌去，想要见证真假。

    ....

    昆明湖畔，一座庄园中。

    接到消息后，秦嫣儿直接傻了眼，彩色唇膏瓶从她手中跌落，整个人俏脸煞时惨白，娇躯摇摇欲坠，眼瞳里一片死灰。

    而旁边的秦天，怒发而狂，推开椅子，如蛮牛般向外冲去：

    “我去找爷爷，拦他车架，问他要个说法。”

    但他刚到门口，就被两个黑衣保镖拦住：

    “很抱歉，秦少爷。老太爷吩咐，在他回家之前，你们两人，不允许踏出这门一步。否则，打死无论！”

    保镖满脸肃然，一身杀气。

    秦天双眼通红，依旧要往外冲，但背后突然一个声音叫来：

    “小天，算了。”

    他回头一看，就见到秦嫣儿坐在化妆台前，一脸平静，仿佛已经接受般。只是一双灵动跳跃的美眸中，再无波动，宛如死水。

    ....

    金秋园，萧家别墅内。

    萧玄听到消息，身形一震，满眼都是不解、疑惑、震撼与惋惜。旁边的萧纤竹更是跳起来嚷嚷：

    “姓秦的老头发疯了不成？他怎么敢这样？难道不知道哥哥你与秦姐姐，是天生一对？他秦家什么胆量，敢得罪我们萧家？”

    “现在说这些，已经迟了。”

    萧玄微微闭上眼。

    当他再次睁开眼，只有一片肃杀与战意。只见萧玄长身而起，冷然道：

    “好好好，既然秦家和王家想战，那我们萧家就让他们看看，我萧家凭什么坐在这燕京第一大族的位置，数十年不倒！”

    “还有那个姓陈的小子，敢动我的女人，真以为我不敢杀人？”萧玄眼中闪过一片寒意。

    在李家、在韩家、在欧阳家、在..

    无数个燕京上流世家，为之沸腾，众人都将目光投注向北山，向那个默默无奇的五号别墅看去。

    ....

    北山，半山腰，五号别墅。

    这座西式小洋楼，自从建立以来，从来没有被这么多人关注过。三三两两的人群，挤在五号别墅边，用复杂的目光，看向这座别墅。

    其中甚至有不少王家小辈。

    他们也是第一次听到，陈凡要娶秦嫣儿，心中五味杂陈，又妒又恨。

    秦嫣儿可是燕京上流社会第一美人，无数人钦慕她，要不是被萧玄预定了，不知她周围会围上多少狂蜂浪蝶。

    “秦家人来了。”

    欧阳穹等人，更是早早赶到，张宇忽然叫道。

    只见一只长长的黑色车队，从山脚下蜿蜒而来。前面几辆车停住，首先涌出一片身形矫健的保镖，其中不乏武道高手。

    秦老亲至，那等威势，惊天动地！

    紧接着，就是众多秦家高层下车。

    “秦东山、秦东风、秦东来...”

    一个个名震燕京大人物，鱼贯而下，然后都躬身立在中间一辆黑色轿车前。最后，车门打开，一个中年男子搀扶着一位白发垂朽的老者，缓缓下车。

    “那是秦家族长秦东穆，秦嫣儿的父亲。他旁边那个老者，就是秦老爷子了。”

    无数人屏住呼吸，见证这一幕。

    只见秦老亲自走到别墅门前，按响门铃。

    “叮叮叮。”

    门很快开了，是王晓云

    王晓云一见到秦家人，非常热情，似乎与秦家很熟悉。

    “老朽前来，拜会陈先生。”

    秦老微微躬身。

    “秦伯伯，快进来，小凡就在里面呢。还有东穆哥，你也快进来。”

    王晓云连忙道。

    接着，秦老在秦东穆的搀扶下，登门而去，而其他秦家高层，则根本没进去，只是肃立在门口，静静等待着。

    见到这一幕的人，无不倒吸一口凉气。

    “这姓陈的，到底是什么人？能让秦老亲自登门，秦东山等人侍立门外。一国元首，也不过如此。”

    无数人砸舌道。

    “一般小国的元首，都未必有这身份。至少也得是当时五大国级别，而且还得是实权的。”

    欧阳穹在旁边看着，目光闪耀，心中有个隐约的猜想。

    更多人的，则迅速将消息传出，向别人证明，这次秦家是动真格的了，不是虚假。

    .....

    不管外界如何沸沸扬扬，小楼内依旧一片宁静。

    秦东穆搀扶着秦老，在后院的角落中，见到陈凡。此时陈凡正躺在一座木竹摇椅上，头顶是青葱翠绿的葡萄架，还有藤蔓落下来，陈凡一边吃着葡萄，一边悠闲晒着太阳。

    “小凡，有客人来了。”

    王晓云在旁边提醒道。

    陈凡这时才转过椅子，皱眉望向老者：

    “我不是说了吗？你那孙女长的不行，让你别想得太美，你高攀不起的。”

    陈凡之前拒绝，固然是不想落入王家的陷阱，但也与对秦嫣儿不感有关。秦嫣儿固然是绝色大美女，妖娆祸水。但终究只是凡俗女人。

    而安雅、方琼、阿秀、雪代沙等人，修炼之后，气质越发空灵飘渺，皮肤水嫩白皙，宛如姑射神人，每一个都不比秦嫣儿差。

    有这么多大美女，陈凡怎么可能看得上秦嫣儿？

    这番话出来，秦东穆眼中顿时闪过怒色，就想发作。

    秦老是什么人物？秦家是何等大族？陈凡竟然说他们高攀不起？

    但秦老却咳嗽一声，低头道：“陈先生，以您今时今日的身份地位，小女若能嫁给您，确实是高攀了。但这门婚约，乃是您生下来前，我与仲国两人就订下来的，令母也知道。”

    “什么？”

    陈凡诧异。

    旁边的方琼、安雅也惊诧。只有王晓云脸色带着三分尴尬道：“当年我和东穆哥是好友，我们王家与秦家，又是世交，也确实曾指腹为婚过，只是...”

    只是什么，在场众人都能理解。

    随着后来，王晓云带着陈凡等人，叛出王家，混的不如意。秦东穆又成为秦家家主，秦嫣儿出落的越发美丽，称为燕京第一女神，自然没有谁再提这件事。

    但现在不同，陈凡如日中天，为神榜第一，连秦家都得巴结他，自然用这个由头上来攀上来。

    陈凡啼笑皆非，摇头道：

    “秦老头，指腹为婚这种事，你别拿出来说，我陈凡岂是受这些约束的？更何况，我已经有女友了，很快就要订婚，到时候，我会为她举行一个最盛大订婚宴，你的好意，我心领了。”

    陈凡一边说，一边指了指方琼。

    方琼满脸继续羞红，低下米分首。

    尽管秦东穆等人，非常气恼，但看了看方琼的容貌，也不得不心中承认。单论美貌，方琼并不比秦嫣儿差。

    就在众人以为，秦老会就此退去时，没想到老者沉吟片刻，缓缓道：

    “这个无妨，陈先生可以同时娶两个。”

    “什么？”

    此言一出，全场震动。

    连那些跟着来的王家人，都目瞪口呆，秦东穆更是不敢置信。自家老爷子，这是让孙女去做陈凡的小老婆？这能是堂堂秦家老族长口中说出来的话？

    “老爷子，你这开玩笑的，哪有人能娶两个老婆。”

    陈恪行第一时间摇头。

    他性格古板，完全没办法接受这样的事情。

    “以陈先生今时今日之地位超然于世，凌驾诸国。世俗的法律，哪还能约束陈先生？”秦老斩钉截铁的道。

    他此言一出。

    在场的王家众人一阵窒息。

    到了现在，他们终于感受到陈凡的身份地位，那是堂堂燕京五大族之一的秦家，都恨不得将掌上明珠塞入陈凡怀中，做小老婆都无所谓。

    王城等人是满满的羡慕嫉妒恨，而王克勤与王仲国则对视一眼，看到对方眼中的震撼：

    姓秦的这是来真格啊，他根本不是借刀杀人，而是要把整个秦家，压在陈凡身上！

    想到这，王仲国心中莫名闪过一丝悔恨。

    莫非，他真的做错了？

    .....

    当秦老走出小楼时，没有人知道他们到底谈了什么，但仅仅看他脸上的满面春风，许多人就明白了。

    消息迅速如闪电般传播开来，整个燕京震动。

    p：第二更奉上，作者菌继续去写第三更www.gebiqu.com
------------

第615章 他是陈北玄

    秦家与王家，即将联姻。

    秦老将自己最疼爱的掌上明珠，燕京第一美人秦嫣儿，嫁给王家的一个不知名小卒。就在许多人以为，这只是一个玩笑的时候，现实让他们大跌眼镜。

    “我草，秦家这是要与萧家不死不休啊。”

    “秦嫣儿早就被萧家内定成媳妇，秦家也一直默认态度。现在突然变卦，莫非秦家与王家，准备联手硬撼萧家？”

    “萧家的实力，深不可测，秦王两家，未必是萧家对手啊。”

    整个燕京沸腾了。

    无数人在互相讨论着，年轻一辈，是羡慕嫉妒恨，恨不得取陈凡而代之。而老一辈，则忧心忡忡。燕京好不容易，平静了这么多年，现在要再起争端。

    城门失火，殃及池鱼啊！

    紧接着，一个更爆炸的消息传出，是一个王家后辈流传出来的。据说秦老不仅仅要嫁孙女，而且秦嫣儿嫁过去，只是做小老婆。那人还有一个大老婆在。

    “什么？”

    听到消息后，连城府最深的人，都目瞪口呆。

    堂堂燕京秦家嫁女，本就是那王家小子高攀了，现在更是嫁过去当小老婆？这哪怕放在百年之前，都是没法想象的事情，何况是21世纪的现代。

    “糊涂，秦老糊涂了！百年秦家的声誉，于斯尽毁啊！”

    一些老人长叹道。

    “啧啧，这秦老头真是脑袋晕了。将自己的孙女，堂堂燕京第一美人，嫁给一个不知名小子当小老婆，亏他能想得出来，这是要把萧家往死里逼。表示，自己宁愿将孙女嫁给人当小老婆，也不给萧家吗？”

    许多与秦家有仇的，都纷纷摇头冷笑。

    更多年轻一辈，则捶胸顿足，羡慕的眼睛都喷出火来。

    堂堂燕京第一美人，给人当小老婆。这个滔天艳福，数百年未有啊。

    接到消息的张宇等人，都如中石化般。

    “这秦家到底在什么疯癫啊？这在挑战人类想象啊？”张宇不敢置信道。

    “我不知道秦家发什么疯，但我知道，萧玄要疯了。”

    欧阳穹幽幽道

    实际上，萧玄确实疯了。

    这位燕京第一公子，年轻一代的领头人。哪怕接到秦家去求亲的消息，都冷静自若，胸有成竹，战意涛涛。但等听到这个消息时，再也维持不住脸上的平静。

    “啪嗒啪嗒。”

    萧玄一口气，连续砸了七八个古董花瓶。每一个都价值千万，来自宋朝钧瓷乃至元朝的青花瓷，若让收藏大家看到，必然要捶胸顿足。

    而旁边的人根本不敢阻拦，都瑟瑟发抖。

    “该死的秦家，这是在羞辱我们萧家吗？宁愿逼秦姐姐给那个姓陈的当小老婆，也不嫁给哥哥您。”萧纤竹气的浑身发抖，米分拳攥紧。

    萧玄停下来，长出一口气，双眼通红如赤道：

    “我要立刻去见爷爷，面呈此事。你们给我查，查到那王家小子的所有身份，我要让他，后悔出生在这个世界上。”

    “是，公子。”

    众多萧家下人，连忙低头。

    不止是萧玄，无数人都在打探陈凡的消息。不过更多人是幸灾乐祸。因为他们知道，萧家是绝对不会放过陈凡的。也许萧玄一时拿秦老、王家没办法。但动一个陈凡，却是轻而易举。

    “那个王家小子，死定了。”

    无数人断言道

    而等秦老回到昆明湖畔的别墅时。

    秦天顿时闯了进来，大声叫嚷道：

    “爷爷，你疯了，竟然要把姐姐嫁给那个姓陈的小子，而且外面还说，他已经有女朋友了。让我姐姐去当小老婆，简直是开玩笑般，您想让我们秦家沦为燕京笑柄吗？”

    秦嫣儿跟在身后，也眼中闪耀着羞怒。

    她可以接受家族安排，嫁给陈凡。

    这是世家联姻的常态。但不管对方生活多么糜烂，她秦嫣儿也应该是陈凡名义上的唯一妻子才对，无论陈凡在外面怎么玩，回到家，也应该尊重秦嫣儿。

    但现在却公开说，让秦嫣儿当陈凡的第二个妻子，这简直要把秦嫣儿所有的名誉都毁掉。她简直不敢想象，那些闺蜜们、朋友、同学乃至所有认识的人，在怎么嘲笑她。

    嘲笑她这个燕京第一美人，秦家嫡女，却给别人当小老婆。

    “你们也是这样想的？”

    秦老目光扫过别墅中，其他的秦家高层。

    秦东山、秦东来、秦东风等人，虽然一言不说，但脸上也压抑着不满，显然对秦老独断专裁，强行把孙女下嫁给陈凡，非常不理解。便是秦东穆，都抿嘴不言。

    “哎，别人不理解，我没想到，连东穆你也不懂，真是让我失望。”

    秦老颤抖的站起来，拍着桌子，眼中全是怒其不争之色。

    “爸，爸，您别生气。您想给嫣儿女婿，咱们都听您的。只是大家对您要把嫣儿，嫁给王家的一个小子，而且还是当小老婆，这太过分了。而且为此得罪萧家，值得吗？”

    秦东穆赶紧来扶住他的手臂，略带不满说道。

    “你还是不懂！”

    秦老摇了摇头，忽然开口道：“东穆，你认为，凭你爸我今时今日的地位，当今世界，还有多少人，能够让我去，亲自登门拜访，折腰行礼？”

    “这？”

    秦东穆一愣。

    他之前只顾着生气，到没想到这些。现在忽然想来，秦老确实从头到尾，都对陈凡毕恭毕敬。这很不对劲。

    毕竟秦老可是堂堂燕京五大家族的老族长。便是放眼华夏，都是举足轻重的大人物。除了萧家背后，安哥传说中的燕山叶家外，几乎无人能让秦老这般对待。

    而比萧家还大的，估计就是当世大国的元首级人物了。

    “难道，王晓云的那儿子，有什么来头？”

    秦东穆微微皱眉。

    但死活都想不出来，一个二十多岁的年轻人，他再怎么奋斗，哪怕成为华国首富，乃至世界首富，也不应该让秦老如此恭敬啊。

    “他姓陈！”

    秦老闭上眼睛，用很失望的语气，缓缓说道。

    “姓陈？”

    其他秦家高层，与秦天等人都疑惑不解。这个消息，大家不是早就知道了吗？怎么现在秦老还提，莫非其中有什么玄机？

    秦嫣儿满眼的泪花，此时也微微一愣，心中奇怪，莫非那个陈姓小子，身份非常不简单？

    “您说的是”

    而此时，秦东穆终于想到了，猛的身影一震，双眼射出不可思议的光芒道：“他是陈北玄？”

    “什么，陈北玄？”

    当这个名字道出的时候。

    整个大厅内，几乎所有人都倒吸一口凉气。

    如今世界，陈北玄之名，如天上的太阳，高高在上，与诸多大国比肩而立。秦家终究是大家族，怎么会没听过陈凡的名头。

    败日国，压俄国，战欧盟，这每一件事情，都如同神话般。

    “是了，事了。年纪轻轻，二十多岁，又姓陈，地位又如此超然，除了传说中的陈六国，还有谁。”秦东穆一拍巴掌道。

    其他秦家高层，更是满脸骇然。

    这可是陈六国啊！

    当今世界第六强者，一人敌国的存在。与欧盟、俄国、日国相比，区区秦家，又算的了什么？便是把燕京五大家族绑起来，都抵不上一个陈六国。

    王家不惧怕陈凡，那是因为他们依仗自己有血缘关系，不惧陈凡报复。但秦家之类，哪敢对陈凡有半丝不敬，这可是真正天上的大人物！当世一人。

    秦天更是激动的跳起来，不敢置信道：

    “他就是陈北玄，我的天？他是我偶像啊！”

    在场中，只有秦嫣儿愣在当场，呐呐道：“小弟，陈北玄是什么人？怎么看你们，好像都认识的样子？”

    秦嫣儿只是个女孩子，对打打杀杀之类并不关心。而且家族的核心，也不会将这些消息告诉她。

    “他可是当世最强者，据说曾经一个人，打败了日国的旅团，吓得日国首相三天不敢出门。斩了俄国北方军区司令，一路杀到莫斯科，逼得大帝求和。之后更万里追杀，拆了欧盟一支舰队，欧盟都拿他没办法。你说这种牛人，强不强！”

    秦天兴奋的不能自已。

    “不止，他前不久，刚逼得美国低头。据说当着美国两三位上将的面，把一座岛屿炸沉了，让美国都拿他没办法，更登上了神榜第一，成为名副其实的陈六国。”

    秦东穆开口道。他的消息更全面。

    “啊？”

    秦嫣儿已经傻了，如听天书般。

    她本以为，那个陈凡，可能是某个超级大家族的继承人，又或者非常有能耐的商海精英，但万万没想到，确实什么陈六国。这听起来，仿佛电影里的超人啊。

    “爸，我现在明白你的意思了。”

    秦东穆猛的抬头，双眼放出炽热的光芒：“萧家有燕山叶家做靠山，稳居燕京第一大家族。但陈北玄在神榜之上，可是超过叶擎苍的。我们秦家若能得到他支持，区区萧家算什么？便是登顶华国第一大家族，都未必不可能。”

    “不错。”

    秦老点头额首，目光扫向秦嫣儿道：

    “嫣儿，不要怪爷爷。嫁给一个萧玄算什么。萧玄四十年后，可能才成为萧家族长，跻身华国高层。而陈北玄一人，就是当世大国，与俄国、日国比肩。你嫁给他，哪怕仅仅是当小老婆，就足以超过一国总统夫人，登临世界之巅，享受无上荣光现在的关键是，陈北玄未必要你啊。”

    秦嫣儿低头不言。

    她第一次发现，自己竟然也会有投怀送抱却没人要的一天。

    但是世界之巅啊，确实好诱人！

    秦嫣儿美眸深处，有一丝丝渴望溢出。

    p：未完待续。www.gebiqu.com
------------

第616章 滚出燕京，或者死！

    却说北山小楼中。更新快&nbp;&nbp;请搜索

    等秦家人与王老他们走后，陈凡啼笑皆非道：

    “妈，你答应他们干嘛。我和那个秦嫣儿就见过一面，长的一般啊，还不如安姐姐和小琼呢。况且，秦家抱得什么打算，你不会没看出来。”

    之前，陈凡还没开口，王晓云就就应承下来，说可以考虑考虑。让秦老满面春风而去，这让陈凡很无奈。

    到了陈凡如今的身份地位，不知道有多少家族、势力想要攀附他。如果全部答应下来，估计陈凡得娶一百个妻子，都未必够。他是堂堂北玄仙尊，哪看得上这些凡俗女子？

    想要嫁给他，至少也得是仙宗圣女，或者是合道女仙。

    “我怎么会不知道，秦家是看我儿子厉害，特地送媳妇来了。”王晓云扬了扬下巴。“但你和小琼一直没完婚，你老妈等着抱孙子呢，再拖下去，我就给你十个小老婆，看你怎么办。”

    方琼羞的，差点钻进地洞。

    不过在场众人，都知道王晓云在说笑话。

    陈凡眼睛微冷道：

    “秦家打的如意算盘，想要将女儿嫁给我，从而得到我的支持，成为燕京第一家族，取代萧家。而王家则隔岸观火，推波助澜，想借刀杀人，这些大家族，没有一个省油的灯啊。”

    安雅等人，顿时脸色变了，便是王晓云脸上，都闪过一丝黯淡。

    “没想到，十几年之后，爸他们的性格还没有改变。”

    王晓云微微摇头。她终究是锦绣女王，王家的打算，她洞若观火，只是沉浸在亲情之中，不愿相信罢了。

    “妈，看在你的面子上，我可以手下留情。但假如王家一错再错下去，我只能踏平王家了。”

    陈凡平静道。

    “你去做，妈一直支持你。”

    王晓云深吸一口气，用力点头

    秦家嫁女这件事，依旧在发酵中，而且愈演愈烈。

    而且消息中，多了不少刺激性的传言。

    比如说什么，秦嫣儿与陈凡是指腹为婚，萧玄才是第三者。秦嫣儿移情别恋，爱上陈凡了。萧家要倒台了，所以秦家抛弃了萧家等等。

    聪明人能从这些传言背后，看出有人在煽风点火，显然要让萧家直接对上陈凡，把怒火发泄到陈凡身上。

    “奇怪，这些消息，好像都是从王家传出来的。王家这样连续捅刀，刺激萧家，到底想做什么？”

    欧阳穹眉头微皱。

    从一开始小老婆的传言，到后来什么移情别恋、指腹为婚等等，都是王家人透露，而且似乎都在刺激萧玄。萧玄只要是个男人，就绝对没法忍受。

    可是这种刺激，对王家有什么好处？王家真想硬扛萧家？

    哪怕是欧阳穹，也很难想出来。

    而当事人萧玄，更是脸色铁青，一言不发。

    他刚从家族会议回来，家族的长辈们，都在紧急磋商，考虑秦家背后的蕴意，是不是真要和王家联手，对抗萧家。至于秦嫣儿之类，萧家高层根本没考虑，在几大家族的战争中，女孩只是棋子罢了，身不由己。

    但萧玄不一样。

    哪怕他未必喜欢秦嫣儿。但一直以来，秦嫣儿都被他视作禁脔，陈凡要抢走秦嫣儿，那可就是打他萧玄的脸。如果不报复回去，他这个燕京第一公子哥，还有脸出门？

    “哥，这个太气人了不过，秦姐姐真和那小子指腹为婚？”

    萧纤竹也听到那些传言，气的浑身发抖，但心中同样有疑惑。

    如果真是这样，那萧玄才算插足者啊，萧家就没法站在理字上面。

    “我会问清楚的。”

    萧玄缓缓开口，拨通了秦嫣儿的手机。

    “喂萧哥哥吗？”

    手机中，传来秦嫣儿怯生生的声音。

    “他们说，你与姓陈的小子，曾经有过婚约，是真的吗？”萧玄一字一句道。

    “是真的。”过了许久，秦嫣儿才开口。

    这件事，其实她早就知道，小的时候经常听大人提起过，只不过长大了，没人再提，她就忘了。连秦嫣儿都没想到，自己当年指腹为婚的人，竟然就是陈凡，更是传说中，威震世界的陈北玄！

    “萧哥哥，你千万别冲动，他很厉害的，你别去触怒他”

    想到陈凡的恐怖，秦嫣儿赶紧交代道。

    但秦嫣儿却没想到，她这句话，却是火上浇油，嗖的燃起了萧玄的滔天怒火。

    “好，既然这样，我明白了。”

    萧玄猛的挂了电话，蹭的站起身来。

    “哥，秦姐姐真移情别恋了？”

    萧纤竹不敢置信道。

    萧玄攥着拳头，闭上眼睛压制怒火，过了许久，才开口道：“备车，叫上武叔。我要去北山，亲眼见一见这个王家小子。”

    他的眼睛之中，仿佛在燃烧火焰

    而挂了电话之后，秦嫣儿愣愣的坐在床上，如同雕塑般。

    论感情，其实她和萧玄只是从小的玩伴，一起长大，没什么过深的情愫。萧玄是年轻一代最出色的人物，她则是燕京第一美人，大家都说他们应该在一起，秦嫣儿自然也就这样认为了。

    但当陈凡横空出世在秦嫣儿面前时，秦嫣儿顿时看到了一个不同的世界，不同的人生，不同的境界。

    “你想站在世界之巅，陪他感受万丈荣光，还是嫁给萧玄，默默变老？”

    秦老这句话，宛如鞭子般，深深抽进了秦嫣儿心中。

    秦嫣儿并不喜欢陈凡，但她同样也不喜欢萧玄。如果真的将两人摆在面前，让秦嫣儿挑选的话。显然陈凡完爆了萧玄。

    到底怎么选？

    秦嫣儿心乱如麻，不由自主拨通了闺蜜的电话。

    “怎么了，嫣儿，我听说你要嫁给别人当小老婆了？”

    手机里传来叶依人调笑的声音。

    “是的。”

    秦嫣儿耷拉着小脑袋道。

    “我的天，不会。秦老疯了不成？要知道，你可是他掌上明珠，最疼爱的孙女。她怎么舍得将你送给别人当小老婆。那个人到底是谁啊？”

    叶依人惊诧的直接坐起了身，不敢置信。

    “他们说，他是陈北玄依人，你是武道宗师，对这方面很了解。难道那个陈北玄，真有传说中那样厉害？”

    秦嫣儿期盼的问道。

    无论秦家人怎么讲，秦嫣儿终究对陈凡的力量，没有直观认识。什么败美国、打日国等等，女孩子心底，只会感觉很厉害，但到底多厉害，她却说不出来。

    “陈北玄？”

    这个名字一出，仿佛具备魔法般，对面的叶依人顿时沉默下来。

    “依人，依人，你快说话啊。”

    过了会，秦嫣儿催促道。

    “难怪呢，原来是陈北玄。无怪秦老上杆子将你嫁给他。若知道是他，估计我爸也恨不得把我送给他做小情人。”

    叶依人苦笑着说道。

    “不会，你可是堂堂燕山叶家的公主，你爷爷，是叶擎苍将军啊。”

    秦嫣儿不敢置信道。

    叶擎苍是华国的擎天巨柱，架海金梁。庇护华国数十年，地位之高，远在这些大家族之上。便是萧家也不能比。燕山叶家更是地位超然，隐然有华国第一的味道。

    “你不是武道界的人，永远没法想象，陈北玄是何等存在？那是神灵，那是上帝，那是降临在尘世的仙人。无所不能，纵横无敌，横压一个时代，与国必肩。”

    叶依人用无比崇敬的语气道：

    “我爷爷曾经说过，两个叶擎苍，才比得上一个陈北玄！”

    “什么？”

    秦嫣儿彻底呆住了。

    “如果你能抓住陈北玄的话，我支持你。陈北玄是降临在凡尘的谪仙，注定要证地仙之位。到时候他就是在世仙人，可以活四五百岁，你跟着他，能长生不老的。”

    叶依人郑重交代道。

    “长生不老？”

    这四个字，瞬间俘虏住了秦嫣儿。一个女人，哪会不想容颜不老，青春永驻呢。在长生面前，任何世俗权力、金钱、甚至感情，不堪一击。

    “我明白了。”

    秦嫣儿点了点头，下定决心。

    她刚放下手机，另一个电话又打了进来：

    “是纤竹啊什么，萧哥哥去找陈凡了？”

    秦嫣儿脸色一白，匆忙而起

    而此时，北山五号别墅，后院之中。

    萧玄已经站在了陈凡面前。他身形高大，容貌俊美，气质高贵，宛如天潢贵胄的皇子般。在他身后，有一个中年男子，束手而立，气度源深，宛如大海般。

    “王家小子，我承认自己，低估你了。也低估了秦家与王家的胆子。但是他们再强，也没法想象我萧家的力量。”

    萧玄面色冷峻，一手指着身后的中年男子道：

    “我身后这位，是家族的供奉，一位武道宗师。当然你可能不知道武道宗师是什么，但只要知道，他一根手指头，就能把你像碾碎蚂蚁般，轻易捏死。”

    “哦，是吗？”

    陈凡抬了抬眼皮，面色平静。

    “现在你面前有两条路，要么死在这里，要么滚出燕京。你自己选择。”

    萧玄压着怒火，冷声道。

    “如果我都不想选呢？”陈凡似笑非笑道。

    “那就死！”

    萧玄斩钉截铁。www.gebiqu.com
------------

第617章 是他？

    萧玄不是蠢人，恰恰相反，他很聪明。

    秦家与王家结亲，秦老要将孙女嫁给陈凡，这一切的一切，显然都在针对萧家。想要破局，不是掀起三家战争，而是把关键人击杀掉，这样局势自破。

    谁是关键者？

    自然是陈凡！

    王家因他而提亲，秦家因他而嫁女，外人因他而嘲笑萧玄。杀掉陈凡或驱逐陈凡，秦王两家联手之局，不攻自破。

    “我不知道，你有什么样的身份背景，能够让王老力推你，能够让秦老爷子，不惜将嫣儿嫁给你当小老婆。你可能是某个地方豪族的继承人，也可能出自东南林家那样的隐世大族。但这些都没用，萧家的力量，是你永远没法想象的。”

    萧玄眼中带着一丝傲然。

    萧家，燕京第一豪门！便是放眼华夏，都是排名前五乃至前三的超级大家族。强如当年东南林家，都未必如萧家，何况区区一个陈凡呢？

    “我给你最后一个机会，要么离开燕京，再也不回来。要么，武叔会打断你四肢，将你抛下北山。”萧玄冷然道。

    “西北武家，武胜河？”

    陈凡没再看他，反而目光扫在了中年人身上。

    “是我。”中年男子惜字如金。

    “听说你和霍殿堂齐名，三年前就排在了天榜第八位。一身怒龙拳，霸道无比，可于十丈外碎金锻铁，更踏入了化境中期？”陈凡再问。

    “不错。”武胜河答道。

    “你既然是武胜河，那就应该知道我是谁。更应该知道，不能让这人来威胁我。我平生，最受不得人威胁。”

    陈凡摇了摇头。

    “我不管你是谁，小主人下令我杀谁，我就杀谁。”

    武胜河眼皮纹丝不动，如同老僧入定般。

    “可惜了。”

    陈凡轻叹一声。

    “打断他四肢，扔下北山去。”

    萧玄再不劝解，抛下一句话，就转头而去。

    他对武胜河有信心，这位大高手，是十数年前，萧老从武家中拉拢而来。若非萧家曾对武家有恩，未必能招揽到武胜河。

    武胜河入萧家以来，打遍燕京，横推各大家族，几无敌手。一身怒龙泉出神入化，战力非凡。化境中期仅仅是他不愿展现真正实力罢了。论能耐，甚至足以踏进化境巅峰，跻身暗榜。

    你哪怕是不出世的神境孙子，不过才二十岁，再强大，能强到哪去？化境宗师撑死了，强如叶依人，也仅仅刚入宗师罢了。至于打死之后，一切后果，我萧家都能承当得起。

    萧玄走着，目光中闪耀着智珠在握的光芒。

    为了一个女人，去得罪可能的神境强者或隐世大族，萧家众多高层未必会答应。但假如萧玄已经把人杀了，造成事实，萧家肯定会力保他，不让他受伤，毕竟他可是萧家未来的顶梁柱。

    “一步、两步、三步”

    萧玄每走一步，就在计算着。在他记忆中，武胜河出手，从来没有超过十步的时间，就解决对手。

    “十步！”

    当萧玄第十步迈出去的时候，啪嗒一声，一个人砸在了他旁边。

    萧玄自信满满的看去，然后瞬间整个人化作了雕像。

    落在他脚旁的人，不是陈凡，而是武胜河！

    纵横燕京，横推大族无敌的一代宗师武胜河，此时额头上现出一个血洞，这道拇指粗细的血洞，直接贯穿了武胜河的头颅，将他硬生生斩杀。

    一代大宗师武胜河，就这样十步之内被杀了？

    萧玄不敢相信，但却不得不信。

    “在你走的这十步之中，武胜河出了九拳，没有近到我周身三丈内。我还他一指，他就死了。”陈凡从身后走来，与萧玄并肩而立，淡淡说着。

    萧玄身体开始微微颤抖。

    武胜河已经是化境巅峰的人物，能够一指击杀他的，除了传说中的神境外，再无他人。而神境之中，如此年轻，又姓陈的东方人，似乎只有一个

    “陈北玄？”

    萧玄艰难的扭过头，涩声道。

    他千算万算，却没有算到。对手竟然是传说中的陈北玄。那可是真正以一敌国的大人物啊，便是强如萧家，在陈凡面前，也如幼稚儿童般，不堪一击。而他萧玄与陈凡相比，那更是萤火对比皓月般。

    “我说了，你不该站在我面前的。我这人，一向恩怨分明。”

    陈凡一笑，露出满口洁白的牙齿。

    当秦嫣儿匆忙赶到北山脚下的时候，只看到一辆救护车，扬长而去。

    萧玄被陈凡打断了四肢，抛下了北山。要不是北山上的众多护卫，及时将他救下，恐怕萧玄已经当场身亡了。但哪怕这样，四肢尽断，以现代科技，也得在病床上躺三五年。

    “宗师尚且不可辱，陈北玄为当世第一人，神境巅峰，焉能轻辱？萧玄错了，他以为萧家能够庇护住他，却不知道，哪怕萧老当面，都未必能吓住陈北玄。”

    跟在秦嫣儿身旁的叶依人，微微摇头，眼中毫无惋惜之色：

    “如果今天在山上的，不是陈北玄，而是一个普通人，恐怕躺在这里的，就是那人，而不是萧玄了。这就是力量的区别，陈北玄的拳头比萧家大，最终倒下的就是萧玄。”

    秦嫣儿一眼不发，只是低着头，似想明白了什么

    萧玄被人四肢打断，扔下北山去！

    这个消息，迅速如同炸弹般，在燕京上流社会，掀起了滔天巨浪！

    萧玄是什么人？萧家第三代的嫡系，萧老最疼爱的外孙，燕京第一公子。他的身上，笼罩着无数光环，宛如天生的皇子般。

    这样一个在燕京，几乎横着走的存在，竟然被人打断了四肢？谁有这个胆量？谁敢如此放肆？这是要和整个萧家不死不休吗？

    听到这个消息后，无论是欧阳穹，还是张宇等人，都瞠目结舌，不敢相信。

    “这怎么可能？是谁出手的？”普拉达少女颤抖着道。

    “是王家的那小子。据说萧玄带人去找他谈判，结果侍卫死了，萧玄被打断四肢，扔下北山，差点也死了。”

    欧阳穹面色前所未有凝重道。

    燕京各大家族，虽然历来斗争激烈。但像陈凡这样出手狠辣着，从未有过。他打断了萧玄的四肢，萧家哪怕不和他计较，都没办法了。

    自寻死路啊。欧阳穹摇头暗叹，心中为陈凡悲哀。

    而张宇，眼中已经露出快意之色：

    “哈哈，这小子自己作死，不用张爷我出手，萧家怎么可能会放过他！”

    而接到消息的，其他家族，都反应不一。

    李家、韩家、慕家等一线世家，都大为震动，拼命派手下出去打探。那个王家小子，到底是何妨神圣，竟然敢打断萧玄的四肢。

    “这是公开打脸萧家啊！咱们华国，什么时候出了这样一号猛人？”

    韩家众多高层在台上，议论纷纷。

    但大家都认为，陈凡死定了，萧家的报复，岂是什么人都能扛住的？

    而韩俊图坐在下面，眉头微皱。这种形式风格，又姓陈，怎么感觉和自己曾经见过的某人，比较相似啊。

    不会真是他。他要是来燕京，整个京城都会被他掀翻了天！

    韩俊图打了个寒颤

    至于王家，已经在拍手庆幸了。

    “好好好，借刀杀人之策，终于成功了。这下萧家再无退路，必须要和陈凡死磕到底。”王城连连叫好，最近一系列的策划，都是出自他之手。

    王克勤等众多王家高层，纷纷点头赞许。

    老太太薛红梅更是冷笑道：“小城做得好，最好萧家彻底把那个小杂种灭掉，让老太婆能多活几年。”

    只有老爷子王仲国眉头微皱。

    虽然计划进行很顺利，但借刀杀人之策只能用一次。事后陈凡必然会醒悟过来，从而远离王家。这种计策，哪如秦家那样，用亲情、爱情笼络住陈凡，让陈凡彻底为王家卖命了。

    “可惜啊。如果我当年对晓云好一点，现在未必不能依靠陈凡，将王家带到燕京第一大族的位置。”

    王仲国虽然嘴上可惜，但眼里没有一丝悔恨。

    他这样智谋源深的老者，从来不会后悔当年的事情。至于陈凡若知道了，会不会报复，王仲国从未担心。

    毕竟无论如何，陈凡总是他的外孙，王晓云更是他亲女儿。陈凡难道能下狠手，把王家铲平不成？

    而在萧家之中，已经怒火冲天。

    “这是在公开挑衅我们萧家，挑衅老爷子的威严，必须强力镇压下去。派出所有家族供奉，请动一切能动用的力量，把那个王家小子，从地球上抹去！”

    萧长风狠拍桌子道。

    其他萧家高层，也都群情鼎沸。

    萧家称雄燕京数十年，什么时候，遭遇过这样打脸了？家族继承人，竟然被当众打断四肢，这是对萧家最大的挑衅！

    萧老爷子坐在首位，双眼紧闭，似与世无关。

    有人小声提出，是不是该打探一下陈凡的身份，毕竟武胜河陪着萧玄去了，连大宗师武胜河都消失不见了。可见陈凡的实力深不可测。

    “管他是谁，天王老子来了都没用。大不了，让老爷子去请动叶家，有叶家出手，这华夏，谁能抗衡！”

    萧长风激烈的挥舞双手道。

    众多萧家高层尽数点头，表示赞许。

    而这时，有一个侍从，敲门而入：

    “老太爷，之前小少爷命人打探的消息，已经出来了。那个王家的人，名叫陈凡，出自江南省金城，还有一个名字，叫陈北玄！”

    此言一出，满场死寂。

    萧长风的双手直接僵在空中，便是连老僧入定的萧老，也猛的睁开眼睛，露出不敢置信的光芒：

    “什么，是他？”

    ps：第五更终于搞定了，求下月票啊，作者菌写了好久，好累的。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第618章 天下谁人不识君？

    整个萧家大堂，一片寂静。

    所有的萧家高层，都化作石雕般，满脸惊骇与不敢置信。

    作为燕京顶级世家，萧家怎么可能没听说过陈凡的大名。这可是神榜第一，以一敌国的存在。若说萧家最不愿意招惹的人物中，必然有陈凡。

    可是谁想到，打断萧玄四肢的，竟然就是陈凡？

    萧老坐在主位，眼中目光闪烁不定。之前叫嚣，要给陈凡颜色看看的人，也卡壳了，不再说话。萧长风脸上一阵青，一阵紫，艰难的开口道：

    “父亲，玄儿可是您的亲孙子啊，是我们萧家未来的支柱，这个仇，我们不能不报”

    “那可是陈北玄啊，怎么报？”旁边一人低声说道。

    众人心中虽然愤怒，但却不得不悲哀的同意。

    陈凡纵横地球，屡败大国。想要报仇，除非能动用核武。否则就只能请叶擎苍出山。但哪怕叶擎苍，也未必是陈凡的对手。毕竟在神榜之上，陈凡可是比叶擎苍更高一位。

    萧老不言，只是双目低垂，沉默如雕。

    “父亲！”

    萧长风声调高了一声。

    “罢了。”萧老缓缓睁开眼睛，眼中闪过一丝悲痛：“玄儿挑衅堂堂神榜第一，被打断四肢，也算他自作自受。但是玄儿终究是我萧家人，不能就这样算了。”

    说着，萧老起身：

    “陈北玄很强大，但这里是燕京，自有其规则所在，容不得陈北玄放肆。而且这天下，未必没人是他的对手。”

    “父亲，你的意思是？”萧长风眼睛一亮。

    “备车，去燕山，我要见一见老友。”

    萧老淡淡道

    陈凡打断了萧玄的四肢，扔下北山。

    这个消息让整个燕京都为之轰动。从三天前，陈凡入燕京开始，先是陈凡当面拒绝婚约，然后秦老上山求婚，再到萧玄登门被打断四肢，简直一波三折，让人完全想象不到。

    “这小子死定了，萧家一怒，便是王家都护不住他！”

    “不错，萧家可是燕京第一豪门，别的不说，单单掌控的产业，就远远超出明面上的所有首富，控制着半个华国的能源行业，真真的富可敌国，更不用说萧家的其他势力。王家与萧家相比，还是差上一筹。”

    “嘿嘿，艳福不浅，可惜没命花啊。”

    没有人看好陈凡。

    大家都认为，萧家会雷霆震怒，直接派人把陈凡捉了，打断四肢扔出燕京去。可是一天，两天，三天。

    陈凡依旧优哉游哉的在北山上赏玩枫叶，还带着他那个小女友。

    相比之下，萧家一片沉默。上到萧家高层，下到普通小辈，都一句话不发。仿佛当这件事不存在般。

    “不对，这情形不对啊。萧家怎么缩了？”

    围观的人中，不乏聪明者，都感觉不对劲了。

    以堂堂萧家的力量，不立刻报复回去，那就是心有顾忌！

    可是陈凡只是个普通的王家小辈，区区王家根本不可能让萧家惧怕的啊。

    “奇怪，萧家到底在做什么？”

    张宇等的无比焦急，他迫切看到陈凡被萧家打断四肢的那一刻。让陈凡也体会他曾受到的羞辱，可是萧家仿佛当这件事不存在般。

    “我们似乎搞错了什么。”

    欧阳穹眉头微皱：

    “从一开始，我们以为姓陈小子，只是王家推出来的棋子。现在看来，似乎他才是关键所在。秦老见到他，宁愿将孙女嫁给他，哪怕他有女友。萧玄找上门去，还带了萧家供奉，但依旧被打断四肢扔下山，现在萧家又一片沉默。这一切的矛头，都指向那个姓陈的小子，他绝不是普通人！”

    说到这，欧阳穹斩钉截铁道。

    “可是，那姓陈的，能有什么来头呢？”普拉达挎包少女，奇怪问道。

    “这也是我奇怪的”欧阳穹不解的摇摇头。

    “哼，咱们华国，还有什么能让萧家还忌惮的家族呢？萧家在华国排名前五啊，除了燕山叶家外，根本没人能让萧家害怕，总不能姓陈的，比燕山叶家还厉害。”张宇在旁边冷哼道。

    “燕山叶家，姓陈？”

    欧阳穹闻言，突然身形一晃，眼中射出不可思议的光芒：

    “等等，那个王家小子，真名叫什么？”

    “似乎叫什么陈凡，我听秋水阁的老童说的。”张宇摸了摸脑袋，眼中恨恨道。

    “陈凡金城陈家陈北玄？他是陈北玄！”欧阳穹猛的一拍大腿，直起身来，双眼放光：

    “不错，只有这样，才能解释的通。秦家嫁女、萧玄被打、萧家沉默。除了传说中，横行霸道，纵横无敌的陈北玄外，谁有这样的霸气？谁有这样的威慑力？”

    “什么陈北玄？”

    张宇还在眨巴着眼睛的时候。

    旁边的众人，已经齐齐色变了。

    他们虽然家世来历，并非燕京一线。但陈凡的名头，数年前就在北方流传。陈凡杀上安家，剑斩西北傅家，逼得傅家家主门前下跪，这种种事迹，北方大族，谁没听过？也只有张宇这种年龄还不学无术的，才不清楚。

    大家没有说话，只是用怜悯的目光看向张宇。惹到陈北玄那个煞星，张宇能不能活过春节都不好说了。

    “这个，你还是不知道的好。”

    欧阳穹摇了摇头

    就在众多燕京上流社会，都望眼欲穿，等待萧家动手教训陈凡时。

    一个隐秘的消息，突然在上流圈子中流传，据说是王家一位小辈，无意中泄露。陈凡就是陈北玄，他的母亲王晓云，则是王老的亲女儿，他是王仲国的亲外孙！

    这消息传出，许多人一开始都不信，但等消息越来越多，秦家也默认，萧家一直沉默后。众人终于确定是真实的了。

    于是整个燕京，炸开了锅。

    “我草，陈北玄来燕京了？”

    “这可是天底下第一的杀星！据说他可是在金城，一口气斩了十六个家族族长啊。”

    “难怪难怪，也只有陈北玄能吓住萧家。说起来也是萧玄找死，他怎敢去找陈北玄的麻烦？不知道这位可是一个人灭掉黑海舰队的存在？”

    不仅仅是燕京上流圈子，商界、武道界、地下世界，包括国内外的诸多势力，齐齐沸腾起来。

    陈凡大名，如今高居神榜第一。

    他前不久还在欧盟，谁能想到，陈凡竟跑到燕京来了。而且还成了王仲国的外孙。

    “不错，我想起来了，王仲国确实有个女儿，叫王晓云。似乎是锦绣集团的前任董事长。而锦绣集团，就是北琼集团的前身啊。”

    “王仲国这老不死的，他哪来这么好运气，竟然捡了个这么厉害的外孙！”

    “秦家和王家要起来了，秦老头鸡贼，难怪让孙女投怀送抱呢。”

    无数人酸溜溜的说道。

    众多燕京大族，嫉妒的眼睛都要喷出火来。

    萧家背靠燕山叶家，就稳居燕京第一世家宝座。而陈凡这个新晋神榜第一，却是王老亲外孙。那王家自然也要水涨船高，说不定会一举超越萧家。

    诸多王家小辈，此时也一副与有荣焉的样子。完全忘记了当年，他们怎么对待陈凡一家

    “很抱歉，陈哥要休息，没有通报，不能登门拜访。”

    陈凡所住的北山小楼前，络绎不绝有人前来拜会。都是燕京上流圈子的大人物，或者武道高手、外国财团特使等等。

    而王家人直接充当了陈凡的护卫，趾高气扬的将那些人尽数拦住。

    看着平时那些名动一方的大人物，此时陪着笑脸，王家人的态度越发嚣张。

    王晨晨从小楼门前经过时，看到这一幕，心中对自己那个表哥的威势，终于有了直观印象：“原来陈凡表哥这么厉害啊，难怪我那些小姐妹，想让我帮她们要签名呢。”

    王晨晨这样想着，轻轻敲门。

    开门的是王晓云，见到王晨晨，立刻把这个小侄女拉进屋来。

    五号小楼内，一片安静祥和。方琼在楼上处理公司事务，安雅在旁边给陈凡剥着李子，陈凡睡在躺椅上，一副懒散的大少爷模样，饭来张口，衣来伸手。

    王晨晨根本没法想象，这个懒散的青年，就是传说中，一人敌国的陈北玄。

    “表哥，你在看什么呢？”

    王晨晨突然发现，陈凡手中拿着一个请柬。那个请柬封面红底黑字，非常朴素，带着一股庄重大气，宛如一个历经百年的老者。

    “哦，这是一份战书。”陈凡随口道。

    “战书？”

    王晨晨瞪大眼睛，不敢置信。

    “不错，一个很有意思的人，递来的战书。我也很想见他一面啊。”

    陈凡放下战书，脸上露出似笑非笑的神情。

    王晨晨好奇看去，只见到战书上写着一个大大的叶字，后面两个字，比较模糊，她娇声读出：

    “叶擎苍？”

    读完之后，王晨晨霎时间色变，俏脸苍白如雪

    2012年，1月20日，春节前夕。

    叶擎苍约战陈北玄，于京城郊外，燕山之巅。

    举世为之哗然。

    ps：第一更奉上，有些晚了，作者菌写到今天早晨，所以睡晚了，汗nnwww.gebiqu.com
------------

第619章 千年以降，最辉煌之战

    叶擎苍。

    昆仑创始人，华国的擎天巨柱。自他出世以来，斩青帮，逐洪门，退龙堂，镇密宗，压黑巫，逼林家封门。高举华夏之巅，六十年不倒，号称华夏守护神，更曾是神榜第一的至尊高手。

    而陈凡更强大。

    新晋神榜第一，天下第六，一人硬撼大国！

    这样两位，身负一国一族，天下海内之望的至强者要交手。

    简直宛如十二级地震般，瞬间撼动了整个世界。消息似飓风狂草，冲出燕京，席卷华夏，并且向外蔓延。韩国、日国、港岛、东南亚、西欧、北美、中东

    几乎一刹那间，全世界地下世界的人都知道了。

    “叶擎苍要约战陈北玄？”

    “这可是前后两代神榜第一的交手啊。”

    “一定要去，这估计是千年以降，最璀璨辉煌的战斗了。除了历史上，神灵与地仙的神战外，没有战斗能超过这一场！”

    无数黑暗强者双眼放光。

    叶擎苍虽然五十年未出手，但他稳稳高居神榜之巅，压倒了林漱溟与教廷裁决者。林漱溟都迈进人仙，更惊才绝艳的叶擎苍，如今到了什么境界？

    地仙吗？

    无人知晓。

    而陈凡，更是实打实的当世无敌。

    败日国，压俄国，撼欧盟，战美国。陈凡一路行来，尸骨累累，死在他手上的神境，多达一二十位。更有五位黑暗主宰，都被他硬生生斩杀，尤其伦敦海外的一击灭岛，更是震惊天下。

    不过许多人怀疑，陈凡那一击，不能轻用，可能需要很长的积蓄时间，所以这次战斗，未必能见到那媲美核武的力量。

    “走，去华国，能亲眼见到这两位站在地球之巅的强者交手，死而无憾啊。”

    有日国剑道老宗师，已经年近百岁，垂垂老矣，依旧走出剑庐，望向西方。

    而众多的黑暗世界强者、各国武道宗师、格斗大师、超凡大师等等。接到消息后，更是迅速抛弃手上所有事情，拼了命赶来，希望目睹这空前辉煌的一战。

    便是那些闭关不知多少年的老怪物，都坐不住了

    “轰隆。”

    南美，亚马逊，一座黄金古庙内。

    众多穿着树叶的信徒，正跪在古庙中祭拜。只见庙内一道金色人影冲天而起，飞入半空中。人影浑身似由黄金打造，通体金澈，无论是眼瞳、鼻孔还是嘴唇，都是纯粹的黄金。

    “是黄金神现身了？”

    无数信徒充满拜下，喜极泪流。

    而黄金人影看都未看脚下众人，只是转动眼睛，望向东方：

    “叶擎苍、陈北玄没想到我数十年未出世，世间多了这样两位至强者。这足以媲美圣者的一战，不得不看！”

    说完，黄金人影就化作一道金光，向东方飞去

    印度，波罗门圣地。

    两位瑜伽上师对坐，他们容貌无比苍老，仿佛历经百年，身体更似枯木一般，几乎听不到心脏跳动的声音。

    “罗摩师弟死在陈北玄之手，我此次，当去见一见陈北玄，看他是不是真有神魔之力！”

    其中一位瘦小上师缓缓道。

    “善。”

    另一位上师答道

    俄国，极地冰原之中。

    奥列格一步一个脚印，走进了狼园内。

    围在一团篝火中的几个老者，其中一个披着长发，戴着狼头皮盔的壮汉站起身来，容貌不悦道：

    “背叛者奥列格，你背叛了伟大战狼王的遗训，脱离了狼族，加入了邪恶的人类国家，更帮助他们研制血脉武器。你已经被开除出长老会，没有资格再迈进神圣的狼园！”

    其他几个狼族长老，也纷纷起身。

    他们白发苍苍，但气血都如火炬般旺盛，没有一个逊色于雪狼王加格尔丹。

    “我此来，是带着一个消息。几天之后，陈北玄将与叶擎苍，战与华国之巅，这可能是千年以来，最接近圣者的一战，希望你们不要错过。”

    奥列格背着手，淡淡一句后，就转身离开。

    “呵呵，两个人类的战斗，有什么好看的？那个陈北玄好像就是杀掉加格尔丹的人，我们没去找他报仇就好了，还去看他战斗？”

    正在众多长老们不屑冷笑，奥列格的一句话从远处传来：

    “对了，忘了告诉你们。陈北玄在前不久，踏灭了黑暗仲裁部，斩杀了四位仲裁长，如果你们自诩比战狼王和黑公爵们更强大，看不看随意你们。”

    此言一出，所有狼族长老，尽数骇然

    不止是在南美、印度、俄国无数潜藏在世界各地的老怪物们，有些可能活的比林漱溟还要久，甚至包括不少异族强者，没人再能坐得住了。

    “这不仅仅是普通战斗。无论是叶擎苍，还是陈北玄。他们恐怕都达到了世界之巅，距离地仙圣者之境只差半步。在这样一场，足以激发潜能的对战中，他们的所有能量都将会被触发，最后极尽升华，这一战之后，必然有人迈入地仙！”

    有神境强者断言。

    当今世界，已经上千年未有地仙出事了。

    血族的血祖，也只是个遥远传说，鲜少有人见到。众多神境强者，被卡在地仙之下，从年少青春到垂垂老矣，对他们来说，除了地仙之外，再无其他所求。

    而毫无疑问，陈凡与叶擎苍，就是离地仙最近的存在。

    他们的战斗，将对无数人，有极大的启发。

    “嘭嘭嘭。”

    一位位强者，八仙过海，向华国涌来。

    昆仑如临大敌。老青龙亲自坐镇燕京，指挥众多手下，将燕京布成一个铁桶之阵，将诸多强者们，尽数拦在燕京之外，让他们不要进入市内。

    而诸多燕京大家族，已经眼都傻了。

    本来只是一个三代嫡子，被打断四肢的事情。以现代科技，以及萧家的能耐，四肢断了并非没救，撑死躺在床上几年罢了。却没想到，萧老竟然请动了叶擎苍，闹出这等泼天阵势。

    “我的天啊，整个世界的巅峰强者，云集燕京。已经有多少年没见过这样的阵势了？”

    无数人惊骇。

    “恐怕除了一百五十年前，黑暗仲裁部调集天下神境，攻入清朝，围杀大日法王那一幕，才勉强能与此媲美。但今日交战的两人，可没有一个逊色黑暗仲裁部啊。”

    一位太极门的老牌宗师感叹道。

    “师父，陈北玄曾以一敌五，击杀四位大仲裁长，凶威盖世。但叶擎苍已经五十年没出过手了，比起陈北玄差远了。”

    旁边的弟子不解道。

    其他弟子、小辈们，也都尽数点头。

    “你糊涂啊，黑暗仲裁部隐世五十年，难道他们真的一点动作都没有？不敢去招惹美国与教廷，但华国当时虚弱，他们会放过？”

    老牌宗师冷哼一声道：

    “叶将军高居神榜之巅，整整六十年不倒，威震华夏，那是开玩笑的？传说当年仲裁部，先后有三四位仲裁长，来过东方，都铩羽而归。论实力，叶将军是在所有仲裁长之上的，更不用说，这么多年过去，谁知道叶将军又有多强了？”

    诸多小辈，这时才骇然变色。

    这样的讨论，在华国各地，乃至世界各地流传着。

    叶擎苍几十年没出手，但依旧被位列神榜第一，直到陈凡出世，才移到第二。那是靠实打实的战绩打出来的。尽管他杀的神境没有陈凡多，但叶擎苍终究底蕴太深了。谁知道，他是不是已经迈进地仙了？

    “爷爷，这场面不对啊。”

    相比起众多顶级强者们，燕京大族们这都傻眼了。

    和陈凡与叶擎苍的约战相比，什么萧家与王家、秦家的矛盾，根本不值一提。这两人的交战，甚至能影响世界的走向，连美国总统都在关注。

    至于萧家、王家之流，小打小闹罢了。

    “我们一开始，只是希望陈凡狠狠与萧家斗一场，把萧家打败，然后我们王家自然水涨船高。谁想到，萧老竟然请出了叶擎苍？仅仅一个小辈受伤了，就值得让堂堂华国守护神出手？”

    王城不敢置信的说道。

    他眼中带着一丝迷茫。事情到现在这地步，虽然按照王家的计划在运行，但影响力已经远远超出了王家的控制范围。

    其他王家人，更是乱作一团。

    这场战斗，被世界各国、诸多势力、财团关注。王家在其中，只能算不起眼的一员罢了。直到此时，他们才知道陈凡真正的影响力，是何等恐怖。

    “慌什么，无论谁胜谁负，我王家都是赢家。陈凡赢了，他是我王仲国的孙子。叶擎苍胜了，我王家依旧是燕京五大族。”

    王仲国喝道。

    众多王家人，这时才反应过来。

    是啊。

    无论如何，王家都是赢家，他们怕什么？

    于是纷纷点头，露出笑容。王城更目光中闪过一丝冷冽：

    “陈北玄，希望死的人，是你”

    而此时，京城郊外，十里燕山之巅。

    正有两个男子，背手立在山顶。一位黑衣老者，一个军装男子。他们身姿笔直如剑，仿佛一个模子刻出来般。

    “父亲，你为什么答应这场战争？”

    过了许久，军装男子不解的开口道。

    p：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。、，您的支持，就是我最大的动力。170113102006www.gebiqu.com
------------

第620章 大战开启

    燕山绵延十里，奇峰林立，整个山势种满了枫叶树，一到秋天，十里燕山枫叶浸染，为燕京八景之一，瑰丽奇绝。

    黑袍老者与军装男子，两人背着手站在山顶。

    数百米高空的寒风吹来，到了两人前身，忽的就拐了弯，仿佛被长刀劈开了一般。黑袍老者身形如青松般挺拔，容貌坚毅，满头银发似根根直立的长剑。

    “萧家虽然对我叶家有恩，萧老更与您是近百年老友。但这数十年来，我叶家一力支持萧家，已经把这份恩情还掉，而且只是区区一个三代子弟出事，打不了拿些续骨丹药给萧老就算了。何必劳动您老人家亲自出手？”

    军装男子眼中带着一丝忧色：

    “您是我华夏的守护者，陈北玄更强绝宇内，你们两人的交手，只会让亲者痛，仇者快啊。”

    “怎么，北辰，你对我没有信心？”

    黑袍老者开口道。他的声音洪亮爽朗，可见性格必然豪迈。

    叶擎苍马贼出身，加入军中前，曾经是西北一代的响马，打家劫舍，替天行道。当年纵横甘、陕一代，也是赫赫有名的大佬。只是后来，才收了匪气，成为华国守护者。

    “陈北玄在伦敦外海的一击，当着美国人的面，陆沉了一座岛屿，那种力量，太强大了，足以媲美核武，地仙都未必有那等能耐。”

    军装男子迟疑一声，才开口道。

    “法宝之力罢了。陈北玄并没有真正晋级地仙，否则以他的性格，当时就不是一击灭岛，而是杀去华府，捉住美国总统的衣领，喝令他道歉。”

    叶擎苍哈哈一笑。

    尽管老者从未见过陈凡，但对陈凡，却似了如指掌般。

    “可是，哪怕不算那法器之力，陈北玄以一敌五，连斩四位仲裁长，这也是板上钉钉的。父亲您当年与几位黑暗仲裁长交过手，知道他们的厉害。”军装男子连忙道。

    “呵呵，你也知道是当年。”叶擎苍冷笑一声：

    “当年血骑士他们，欺我华夏无人，屡次进犯。我与他们多次交手，先败而后胜，最后一战，三位仲裁长了联手，拿我没奈何。但那已经是三十年前的事情了，三十年后，几人知我叶擎苍有多强？”

    老者说着，一股冲天的豪迈，昂然而起。

    “但父亲，您也说过两个您才比得上一个陈北玄啊。”军装男子辩解。

    “不错，我确实说过。”叶擎苍缓缓点头。

    “陈北玄惊才绝艳，谪仙降世。不要说两个叶擎苍，便是十个叶擎苍，论天赋才情，都不如一个陈北玄！但是...”

    说到这，叶擎苍眼中射出寸寸精芒：

    “天赋是天赋，力量是力量。我比黑公爵等人差甚远。却屡败屡战，最终一一战而胜之。生死搏杀，很多时候，是意志的比拼。而我叶擎苍，这一生，不弱于人！”

    军装男子闻言剧震。

    这才是他那个傲气冲天，永不言败的父亲。叶擎苍一生，大大小小三百余战，有输有赢，但最终站在世界之巅的，是他，而不是他的对手们。

    “轰隆。”

    这时，一道赤红如血的气柱，从另外一座山峰升起，横贯长天，顿时方圆三百米内的元气，都向血柱汇聚而来，形成一朵赤色云盖。

    “凝气成柱，冠盖三百米。好好好，南天入神，我叶家终于又出了个神境。我便是战死于燕山之巅，也无惧了。”

    叶擎苍哈哈大笑。

    而军装男子则双眼露出羡慕神情。

    尽管突破入神的，是他的弟弟叶南天，但一入神境，从此超凡于世，寿元在百五十载，而且叶南天的云盖远比普通神境强，代表他的潜力之大，不敢想象，相比之下，他叶北辰这叶家之主的地位，就算不得什么了。

    ...

    随着时间的推移，越来越的强者，从世界各地，向燕山汇聚而来。

    便是北琼派的众人，包括雪代沙、阿秀、龙主、华云峰等人，也都先后赶来，一时间，北山小楼上面，人满为患。

    “老师，明天就要交战了，你还一副悠哉哉的样子。”

    阿秀着不满道。

    “你家老师我纵横无敌，一只手都能吊打叶擎苍，怕什么。”陈凡打着哈欠，趴在躺椅上，雪代沙乖巧的在一旁，替他敲着背。

    “吹牛，连美国人都研究出来了，你那个法宝，只有一次攻击的机会。之后要蓄力很长时间的。到时候你去燕山，小心被人家叶擎苍，打的落花流水。”

    阿秀勾了勾白嫩的小鼻子，吐着小舌头道。

    “研究出来就研究出来呗，他们又不知道具体蓄力时间，只要没杀死我的把握，哪敢招惹我？”陈凡慵懒的道。

    五行神雷一击，只是震慑，告诫世界，陈凡手中同样有媲美核武的力量。

    震慑之后，就不再需要动用了。无论是美国，还是英法俄，大家都是聪明人，何必冒着风险去得罪陈凡呢。假如陈凡那法宝好得快，又来一次了，怎么办？

    “人家叶擎苍，可是六十年神榜第一，你就不怕？”

    阿秀好奇道。

    “怕又如何？不怕又如何？你说对不对啊，朱雀小姐。”陈凡抬了抬眼皮，扫向门口。

    果然就见到一袭黑色皮衣，俏丽短发，身材矫健的朱雀，目光复杂走来。

    “没想到，你终于走到这天，要与老头子交手了。”

    朱雀轻声道。

    “叶擎苍关注我有四五年了。他一直在等我，等我成长到足够的时候，拿我当对手，好妄图突破地仙。我说的对不对？”

    陈凡道。

    他每说一句，朱雀俏脸就变一分，到最后，已经如见鬼魅：

    “你怎么清楚？”

    “很简单，从知道天榜是叶擎苍排的之后，我心中就有这个揣测。当时世人只知道我年少轻狂，少年得志。排天榜的昆仑，却称呼我为陈老怪。看来当时的叶擎苍，已经猜到什么了。”

    陈凡竖了竖懒腰道。

    “你不会真的像老头子说的，是老怪夺舍投胎，又或仙人转世？”朱雀不可思议道。

    陈凡笑了笑，并没有回答，反继续道：

    “叶擎苍猜出来了，所以就一直纵容我，任我在华国横行无忌，大杀四方，屡败宗师、神境，他却一反常态，从未出手镇压我。包括你们部门的萧部长，估计也是受他嘱托。”

    “不错。”

    朱雀艰难点头，眼中露出不敢相信神情。

    “叶擎苍无敌太久了，这地球上面，血祖不出世，估计除了黑公爵等人外，他再无对手。而黑公爵等人都是黑暗血族后裔，对他突破没帮助，所以他一直在等我的出世。只不过我的实力进展，远远超出他的想象，他才会乘这个机会，直接约战。”

    陈凡剖析如流，目光明澈。

    到了北玄仙尊这种层次，任何阴谋几乎都没法瞒过陈凡。只不过很多时候，陈凡懒得去想罢了，毕竟力量在手，任你千般计谋，我一剑斩断，何必废话呢？

    朱雀已经说不出话来，化作一个木雕。

    在她心中，陈北玄是个只知打杀的莽夫，虽然力量强大，但并不值得人敬畏。但今日一见，朱雀才看到陈凡另一面，那是洞穿世事，高蹈云天的神王般，世间任何秘密，都无法隐瞒。

    “你这次来，应该不是叶擎苍的意思。他距离地仙只有半步，一线之隔。等这场战斗，不知等了多少年，绝不会给我半分阻碍。反而更希望我能全力出手，把他逼入地仙。”

    陈凡站起身来，目光望向西郊。

    他的神念，无远弗届，蔓延出整个燕京，与一个如同礁石般坚硬的神魂，撞击在了一起。对方宛如巍巍泰山般，与整个十里山势连在一起，精神力无比凝聚，近乎于神念。

    两人的精神，一触即分。

    但陈凡已经知道对方是谁，而对方也知道陈凡的身份了。

    “不错，是我自己来的...”

    朱雀微微低头。

    “你回去，叶擎苍是个纯粹的武者，他一生求道，希望能迈入地仙。我绝不会半点留手，否则就是对他的不尊敬。”

    陈凡背着手淡淡道。

    在朱雀眼中，他的身形，仿佛与整个苍天连在一起，无比宏大飘渺。

    “这人，哪怕不是天人，恐怕也近了。”

    朱雀心中一个恍惚，连忙垂下头，快步向外走去。走到一半，迟疑了一下，忽然道：“老头子当年进过昆仑葬仙谷，似乎从里面得到了什么宝物，非常厉害，你要多加小心。”

    说完，朱雀匆忙而去。

    陈凡站在那，目光无喜无悲，轻声说道：

    “叶擎苍准备了许多底牌，但他又怎知道，我陈北玄的能耐呢？”

    ....

    三天之后，京城西郊，燕山云颠。

    十里山林，此时挤满了来自世界各地的强者们。无数数得上名号的黑暗高手，武道宗师、格斗大师等等，尽数聚集，冠冕如云。

    无数人，翘首以待，望向山顶。

    被誉为世间最接近地仙的一战，终于要开启了。

    p：第三更奉上，第四更会很晚，大家快睡，明天再看www.gebiqu.com
------------

第621章 诸强齐至

    “爸，您真的要来这里，观看战斗啊。”

    王克勤扶着王老，走下轿车。足有七八十岁的王老，微微喘着气，抬头望向数百米高的燕山顶峰，沉声道：

    “不亲眼见证这一战的胜负，我无法安心。”

    而王城等人，跟在身后。

    一路向燕山上行去，只见周围全是荷枪实弹的武装士兵，以及身穿黑衣劲装的精锐武者们。他们护卫在山道两边，时刻保护镇压着。他们胸口，都有一枚玉龙标记，显然是来自传说中，神秘的昆仑卫队。

    这支军队，就如同美国战神小队，俄国血狼卫，英国血裔战士等等，都是华国最精锐的种子，是昆仑赖以镇压天下的利剑。

    透过这些黑衣战士，王城看到山道两边的丛林中，或坐或站着众多奇形怪状的人。

    他们有容貌瘦宛如枯骨的瑜伽上师。有身高两米，壮似北极熊的搏击战士。有金发碧眼，双眼闪耀电芒的超凡者。有劲气森森的武道大师...

    各个目光如电，气度森严，俱是一方大高手。

    这些强者们，在黑暗世界，都赫赫有名。随便拿出一个，都足以位列燕京前十位的高手。有些人的实力，甚至不逊色于武胜河。

    但他们此时，都乖巧的呆在山林中，不敢放肆。

    “这些人的力量，代表着半个黑暗世界。若加起来，足以摧毁一个国家。”

    王老平静说着。

    王克勤与王城等人，都心中沉甸甸的。

    只有到此，才能体会陈凡的滔天威势。他的战斗，引来了半个世界的关注。这些桀骜不驯，骁勇无敌的强者们，甚至连五大国都未必放在眼中，此时却乖巧肃立，显然是忌惮即将交手的两位。

    燕山有九峰，绵延十里。

    王老等人，登上了第二高峰，在这里，不仅仅是他。萧家、李家、慕家、韩家等等燕京大家族几乎齐至。

    过了一会儿，秦老率秦家高层，与秦嫣儿到来。

    此时的秦嫣儿，一袭白衣，容颜绝世，面色略微苍白憔悴，却丝毫不减半点绝代风华。反而让人恨不得将她护在怀中。

    不愧是燕京第一美人。可惜要被陈凡那小子收入房中了。

    王城忍不住心生嫉妒。

    与秦嫣儿相比，他的未婚妻韩俊丽，就显得略逊一筹了。

    “秦姐姐，你来了。”

    萧纤竹在萧家队伍中，见到了秦嫣儿，想打声招呼。但立刻就被她母亲喝止道：

    “她已经不再是我们萧家的媳妇。玄儿因她，被打断四肢。你叶爷爷更亲自出手，讨回公道。你现在还叫她秦姐姐？”

    萧纤竹顿时面容一涩，僵在那。

    秦嫣儿强挤出一丝笑容道：

    “没事，纤竹，今天是战斗的日子，我们以后再聊。”

    虽然这样说，但秦嫣儿背过身去，依旧双眼黯淡。

    如今整个燕京圈子中，不知道多少人在说她秦嫣儿，贪图荣华富贵，攀附陈凡的大腿，根本不顾陈凡还有女朋友，堂堂秦家嫡女，做人小三。

    她一刹那间，从人人赞美的燕京第一美人，瞬间跌落悬崖。

    陈凡的力量太强大了，而且下手太狠，动辄杀人灭族，打断四肢。

    已经遭到了燕京各大家族的一致忌惮抵制。想要攀附陈凡的秦家，显然走在了大多数燕京家族的对立面。

    .....

    “欧阳哥，你感觉陈北玄与叶擎苍谁强谁弱啊。”

    山顶角落处，挎着普拉达包包的女孩问道。在她旁边，欧阳穹眉头紧锁，他虽然驰骋商场，在股市中翻云覆雨，但对打打杀杀这个，真不在行。

    “那还用说，肯定是叶将军胜。叶将军可是活了上百年的老牌强者，至于陈北玄，只有二十多岁，怎么是叶将军对手。”

    另一边的张宇，梗着头道。

    他双眼遍布血丝，已经几天几夜没睡。

    自从得知陈凡就是陈北玄之后，张宇吓得连觉都睡不着，就等着决战这天，能看到陈凡战败。

    欧阳穹眉头皱了皱，没有答话。而其他圈子里面，已经开始议论纷纷起来。能来到山顶观战，几乎都是燕京上流社会。

    许多人这辈子，和黑暗世界几乎没有什么接触，其中有些人，开始夸夸其谈起来：

    “什么叶擎苍、陈北玄，我看都是骗人的。如今大国当世，美英等发达国家，军队何等强大？90年沙漠风暴行动。美国没出一个地面部队，仅凭着飞机导弹，就把萨达姆的百万大军炸没了。到了21世纪，还讨论什么神境，岂不是开玩笑吗？”

    一个轻浮男子摇头道。

    欧阳穹认识，那人名叫吴志成，来自吴家，一个燕京二线世家。吴家资产也过百亿，不过属于圈子中的新晋者，底蕴不深，并不知道黑暗世界的恐怖。

    “不错不错，吴哥说得对。现代科技多发达，人类上九天揽月，下五洋捉鳖。都现代社会了，还说什么神境、地仙之类，纯粹是封建迷信。”

    另一个青年接口道。

    这人欧阳穹也认识，北海区易家的人。易家比起吴家，更低一筹，只能算是三线小家族。

    听着这些二三线的家族成员，各个高谈阔论，指点江山，根本没把交战的双方放在眼中。欧阳穹不由摇了摇头。

    没有底蕴，不知深浅，这些家族，终究成不了大器啊。

    “其实让我说，那叶擎苍估计也是沽名钓誉。什么燕山叶家，几十年也没见他们出过手，还号称什么华国守护神，纯粹是往自己脸上贴金....”

    吴志成正在唾沫飞扬的时候。

    只听，轰隆一声雷鸣。

    从天外，一道金光奔驰而来。金光如利剑般，横越长空，射在半空中，现出一个通体黄金打造，宛如涂抹金米分，穿着一袭金色长袍，手中持着金色权杖的男子。

    男子立在半空中，身上的光芒照彻诸峰，宛如天上的神明般。

    周围的山林，都被男子身上的威势，压的微微弯腰。

    “这...这是？”

    不仅仅是吴志成，其他二三线家族的成员，直接眼都傻了，如见鬼魅般。

    他们只是一群凡人，最多就见过掌碎石块的内劲高手，或懂点小法术的江湖术士。什么时候能见到这金光男子般，凌驾长空，气势滔天？

    ”这就是神境的威力吗？”

    便是王家、秦家等顶级大家族，此时也脸色狂变。

    没有亲眼见过神境出手，永远无法想象神境的力量。那是俯视众生之上，如同高居九天的神邸般。在神境眼中，人类真和蚂蚁没有两样。

    “神境已经如此强大，那凌驾于诸神之上，登临神榜巅峰的陈北玄与叶擎苍，又是何等气吞寰宇呢？”

    众人不敢想象。

    王城更是眼中带着深深的嫉妒。

    秦嫣儿美眸闪耀，绽放出一种，类似野心的光芒。

    这就是世界之巅吗？若有朝一日，我也能站在天空之上，俯瞰众生。那他们现在的诋毁与嘲讽，又算得了什么呢？

    ....

    “是南美羽蛇神庙的黄金祭司。他不是传说已经逝去数十年了吗？没想到今天还出现。”

    许多黑暗强者们，纷纷变色。

    黄金祭司可是百年前的风云人物，当年据说曾经在南美，动辄屠杀数十万人，血祭羽蛇神。后来被教廷出手镇压了，没想到百年之后，竟然又冒了出来。而且看起来，实力大进，便是不如人仙，也不远了。

    “嗖嗖嗖。”

    黄金祭司到来，只是开始。

    只见紧接着，一个枯瘦老者，身骑长蛇而来。他座下那头蛇，非常奇特。竟然长着一对肉翅薄膜，展开足有十数米长，凌空奥翔，宛如巨龙。

    “婆罗门三大上师之一的古伽上师，据说他是罗摩上师的师兄。罗摩上师死于陈北玄之手，他不会来报仇的。”

    不少人纷纷揣测。

    至于古伽上师座下的肉翅大蛇，则是婆罗门秘养的神兽，名叫那烂陀龙王，据说是蛇中至尊，生而为王，可以御风而行。

    在古伽上师之后，一道道黑芒、血光、青虹，从四面八方汇聚而来。

    众多神境们，八仙过海，各显神通。有骑着巨鹰的西欧德鲁伊教团大长老，有浑身足有数米高的冰巨人后裔，有驾驭风暴而来的神级超凡者。许多神境，甚至众人闻所未闻，都是隐藏在世界各地的老怪物，为了目睹地仙之战，才出世的。

    气势最盛的，是北琼派众人登场。

    二十位宗师真人，两大神境齐至，那滔天威势，便是让众多神境都为之色变。见到北琼之威的燕京诸多大家族，更是脸色狂变。

    “陈北玄区区二十二岁，就已经拥有这么庞大的势力了。如此下去，再过几年，谁人能制？”

    无论是王家、萧家还是李家等家族族长心中，都升起深深的忌惮。

    “叶擎苍和陈北玄，怎么还没来？”

    大约十数位神境到来后，黄金祭司忍不住皱眉道。

    “轰隆。”

    只见遥远天际，一道贯穿天地的血芒，爆射而来，血芒一震，现出一个穿着老旧军装的俄国老者。

    “叶将军，故友南来，还不出来一见？”

    老者声音如滚雷般，瞬间声震百里，便是远在燕京，都能听见。

    正在诸人变色时，只听一个爽朗的大笑传来：

    “奥列格，我的朋友，你太心急了。”

    随着声音，是一个身影，冉冉升起。

    所有人都瞪大眼睛，交战双方之一的叶擎苍，终于出现了。

    p：第四更奉上，熬到现在才写出来，作者菌有罪，泪奔...www.gebiqu.com
------------

第622章 在世地仙？

    “嗖！”

    只见一个人影，如矫捷长龙，冉冉而起。

    黑衣老者背负双手，脚踩天地，双瞳之中，宛如大海般源深。一见到来人，无论是黄金祭司，还是古伽上师等人，都微微低头，向这位称尊神榜六十年的大强者，表达敬意。

    “叶将军，我们有二十年未见了。”

    奥列格轻叹一声，瞳孔微缩。

    二十年前，他见叶擎苍时，叶擎苍如泰山而立，巍峨高耸，终究能看到尽头。但今天再见，只觉叶擎苍似汪洋大海般，永无止境。

    “二十年对于我辈，弹指之间罢了。”

    叶擎苍哈哈一笑，目光环视一圈，忽的如流星般射入燕山之巅，四顾傲然道：“陈北玄，我已到此，出来一战。”

    他立于山巅，黑衣猎猎，披肩白发如剑，状似魔神般。

    无论王老、萧老，还是众多燕京二三流世家子弟，无不骇然。其他的黑暗世界强者们，也都瞪大眼睛，静静等待着。

    这场千年难得一见的大战，即将开始

    “叶将军此来，是怀着必死的决心，所以他等到你突破神境，才出手约战陈北玄。实在是他心中，没什么把握。”

    另一座山峰上，立着两个人。

    一人洗白的青衣布袍，正是老青龙。而另外一人，剑眉星目，容貌无比俊美，身上蕴含着铁血杀意，宛如曾纵横千军万马般。

    叶南天。

    龙牙少将，华夏军界的战神，天榜第二。

    “父亲曾入昆仑葬仙谷，得大造化，距离地仙只有半步之遥。当世之中，便是黑公爵等人，也非他对手，面对地仙，也可脱身一二，但陈北玄”

    提到陈凡，叶南天眸光一凝。

    一开始，他还想与陈凡争辉，但随着陈凡一骑绝尘，修为节节拔升。叶南天就熄了这心，但世间论对陈凡的研究，没几个人能超过叶南天。

    “陈北玄修为是天授，要么出自仙门，要么就是仙人转世。普通少年，二十岁时正血气方刚，哪有陈北玄这等俯瞰众生的心态？力量可以传自他人，但心境无法假人之手。面对这等老怪物，谁知道他手中，有多少底牌？”

    叶南天面色凝重到极点。

    站在两人身后的叶家众人，以及众多昆仑门徒，包括叶北辰、叶依人、朱雀、白虎等人，都心中一紧。

    叶擎苍是叶家的擎天巨柱，他若倒下，对燕山叶家与昆仑简直是毁灭性打击。

    爷爷，你一定会赢的，对吗？

    叶依人抬头祈福。

    这时，山脚下忽然传来一阵骚动。

    陈凡来了！

    陈凡没有像众多神境一样，排空驭气，飞天遁地。

    他穿着一身白色休闲服，宛如前来燕山游览的观光客般，出现在山脚下。两边是萧萧落叶，枯黄的枫林，天地一派肃杀之气。

    “哒。”

    陈凡背着手，一步踏上了台阶。

    就在那一刹那之间，叶擎苍猛的睁开双眼，血虹闪耀，凌空望来。

    无论是黑暗强者，还是燕京世家，包括众多神境。所有人都屏住呼吸，

    大家知道，这场千年难得一见的大战，在陈凡出现的那一刻，就已经开始了。神境的交手，是无视距离的。

    “刺啦。”

    正好此时，陈凡也抬起眼，透过数百米的距离，看到了山顶的叶擎苍。

    而此时，叶擎苍也正好望来。

    两人眼瞳之中，各爆起数丈长的神芒。青光与血虹凌空撞击，发出噼里啪啦的碰撞声。而两股宏大的精神力，也瞬间透体而出，互相碰撞在一起。

    “嘭。”

    虚空中仿佛传来无形的撞击声。

    只见一道无形的波动，以山腰为界线，迅速向两边蔓延开去。山腰上的众多枫叶树，被凌空卷起，化作偏偏碎叶，肉眼可见的精神波动，如同浪潮般，在空中碰撞着，形成了一道长达百米的沟壑。这道沟壑，宛如天堑般，横绝在两人面前。

    “精神力化作实质。”

    无数人瞳孔一缩。

    尽管精念神师就能做到，但像陈凡与叶擎苍这般庞大的精神力。隔着一座山，互相交手，搅碎树林，这是何等恐怖的精神力？

    “叶擎苍你的精神力不错，自我迈入修炼界以来，你当是地球上，唯一一个触摸到神念边界的人。”陈凡背着手，继续向上迈步，一边随口说道。

    他每走一步。

    那道精神力界线，就往山顶后退一步。

    陈凡迈出十步，界线就倒退十米。整个半山腰，现出一片长长的空白，宛如枫叶林被人挖去了一部分般。

    “老夫曾从古籍中看到，传说古之修行者，精神力自有修炼法门，可凝如钢刀，远胜今世。如今一看，果然如此。”

    叶擎苍长发飘扬，眼瞳之中的血芒节节暴涨。

    他那似岩石般凝聚的精神力，撞击在陈凡的神念上面，终究逊色一筹，被陈凡逼得步步后退。但叶擎苍终究远胜当世强者，并未慌乱，反而依旧信心十足。

    “起！”

    叶擎苍一步踏出，抬起左手，宛如托住天地般。

    “轰隆。”

    整个方圆数里的元气，都为之搅动，天地之上，一道道肉眼可见的元气，从半空中化作龙卷般，向叶擎苍灌输而来。叶擎苍手掌中之中，很快就汇聚了一道直射长空的龙卷。他手托龙卷，状似掌控风暴的雷神。

    “人仙！”

    所有人都为之色变。

    谁都没想到，叶擎苍竟然直接就晋入人仙之境，抬手就动用最强力量。

    “老头子还不是地仙，以他的寿元，动用人仙之力就是拼命啊，最多能活两三个小时罢了。”朱雀脸色大变，忧心忡忡道。

    众多叶家人，也面现哀戚。

    人仙虽强，但有林漱溟、李长生的先例。大家都知道，一入人仙，那就是拼死一战了，叶擎苍刚出手，就在神念交锋中落入下风，不得不逼出人仙之力。而陈凡，则从头到尾，都未出一招，这高下几乎立分。

    “父亲得过大造化，并非你们想的那样。继续看下去。”

    叶南天淡淡道。

    “去！”

    手中足有数百米长的龙卷，被叶擎苍直接抛出，如同抛起万斤巨塔般。带着毁天灭地的气势，向陈凡砸去。

    抬手凝飓风，挟天地之威砸人！

    叶擎苍此举，云淡风轻，比之一袖分海三百米的林漱溟，尚且更高一筹。显然论对天地元气的掌控，叶擎苍远胜林漱溟。

    “轰隆隆。”

    飓风呼啸，如同一道黑色长龙般，当头砸下。

    见到这一幕，众多世家子弟们两股颤颤，他们什么时候，见到如此可怕的威势。交手的两人，动辄引动天地之力，抛龙卷风砸人。这还是人类吗？简直是神仙啊。

    “一定要死，一定要死！”

    张宇紧紧盯着陈凡，嘴中念念有词。

    许多人也都期盼的看着，希望陈凡战败。

    但此时，陈凡却淡淡一笑道：

    “叶擎苍，仅凭这点小术，你是奈何不了我的。拿出点真本事。”

    说完，陈凡一挥衣袖。

    “轰！”

    一股无法想象的宏大真元，从陈凡手中，透体而出。虚空之中，泛起了澎湃的青色波涛。这股怒涛，宛如万马奔腾的海啸般，席卷天地，横绝百米，硬生生撞上了气势汹汹而来的龙卷风。

    “砰。”

    青色真元，与黑色龙卷撞击在一起。

    两股巨大的力量，当空碰撞，迸发出宛如雷鸣般的声响。虚空似都承受不住撞击般，两边的树木，刹那间就被搅成片片木丝。甚至有许多山石卷入，也被硬生生击裂。余波未尽，似洪流席卷，在山脚下平出一块方圆百米的空地。

    一击之威，尽至如斯！

    观战众人，尽数骇然，为两人的恐怖实力而惊惧。

    但诸多神境强者们，则都瞳孔一缩，望向陈凡。

    只有他们知道，陈凡刚才那一击，意味着什么。

    “叶擎苍凝聚了天地之力，才汇成数百米龙卷。而陈北玄竟然纯粹靠自身的真力，硬生生挡住了飓风，与叶擎苍平分秋色。以凡人之力，硬撼天地！这还是神境能做到的吗？”

    一位骑鹰老者，惊骇道。

    “一个月前，陈北玄与林漱溟战于东海之上。面对林漱溟的人仙之力，陈北玄尚且要退避三分。依仗的不过是自己的地仙之体与战甲罢了。便是黑公爵、血骑士等人，也都是靠着自己三百年的血族之体和无数秘法，纯以力量来说，远弱于人仙。但现在，却能硬撼天地，陈北玄更强了！”

    奥列格面色凝重到极点。

    众人心中，都微微一沉。

    人仙驾驭天地，几乎不逊色于地仙。陈凡却能以个人之力，击破天地。这岂不代表着，他的真元法力，已经与地仙不相伯仲了？

    “太强了，太强了，这场战斗，叶擎苍没有半点胜算啊。地仙之体加上地仙之力，这陈北玄，除了不能调动天地元气外，就是个在世地仙！”

    古伽上师连连摇头，早就熄灭报仇之心。

    “未必。”

    奥列格眼中精芒爆射。

    众人随他一眼，望向叶擎苍，果然就见到，叶擎苍丝毫未气馁，再次出手了。

    “轰隆。”

    这一次的威势，远比之前，强大数倍。

    p：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nnwww.gebiqu.com
------------

第623章 战叶擎苍

    只见叶擎苍一跺脚。更新快&nbp;&nbp;请搜索

    绵延十里的燕山，竟然为之震动，似地龙翻身般。众人只觉脚底的山脉，来回摇晃，许多人吓得面如土色，还以为地震来临了。

    “别慌，这是叶擎苍借用地脉之气了。”

    老牌强者们喝道。

    果然，就见一道道澎湃的地脉之气，化作肉眼可见的黄芒，从四面八方汇聚而来，在叶擎苍掌中，凝聚成一座山峰型的黄色光团。

    “叶擎苍在燕山住了数十年，他的精神，早就与整座十里燕山，联通在一起。这里相当于他的主场。陈北玄到此与他交手，被叶擎苍占了大便宜啊。”

    有智者摇头。

    “嗡嗡嗡。”

    随着无数道地脉之气凝聚，叶擎苍掌中的山峰越发清晰，赫然是燕山主峰的形状。他此时一手，竟然托住了一座山峰。这座山峰，纯粹由地脉元气形成，不知道厚重达多少万斤。便是叶擎苍，也托着无比吃力。

    “陈北玄，你刚才破我天之力，再吃我这地之力一击。”

    叶擎苍哈哈大笑，猛的抛出手中的黄色山峰。

    只有篮球大小的黄色山峰，凌空飞出，没了叶擎苍的约束，瞬间开始暴涨。一开始是西瓜大之后变成水缸，小汽车，最后化作足有三层楼房般，十数米高，巍巍宛如泰山。

    这是真正的泰山压顶！

    不知道多少吨重的力量，从天而降。虽然只是燕山的千分之一，乃至万分之一的力量，但依旧了不得。

    “抬手唤龙，翻手抛山！什么是天人，这才是真正的天人啊。”

    无数武道宗师，热泪盈眶。

    他们本以为前面没有路了，但叶擎苍为他们展现出来，地仙之威是何等恐怖。虽然只是地仙的境界，但能借用天地之力，发挥出远胜人类自身千倍百倍的力量。便是现代科技，都得逊色数筹。

    “叶擎苍，且看我破你天人一击。”

    陈凡丝毫无惧色。

    面对这足以把一艘航母都砸沉的陨石天降，陈凡身处左手。晶莹剔透的手掌并指成刀，化作一记掌刀，凌空劈向二十米高的黄色山峰。

    “咔嚓！”

    璀璨的青色刀芒，凭空暴涨，化作数丈长。刀芒之中，隐约现出一柄青金打造，泛着金属光色的长刀。

    陈凡以气凝刀，竟然如同实质一般。

    可见他的真元，已经到何等恐怖的程度。

    “当。”

    青金长刀劈在了黄色山峰上面，发出金属交鸣的清脆声音。紧接着，刀芒锐利，硬生生破开了黄色山峰，似斩破山石般，一步步深入，最后生生将数十米高大的黄色山峰，劈成两截。

    “轰隆。”

    分成两半的黄色山峰，砸在陈凡两边，在山脚下，砸出两个巨大的坑洞来了。每个坑洞都足有十数米宽，宛如陨石天降般。众人更觉得脚底微微一颤。

    地脉之力，再破！

    北琼派众人还没来得及欣喜，只见叶擎苍已经白发如怒，双手环抱，宛如抬起太极般。

    “天地合一，乾坤倒转！”

    叶擎苍左手向上，抬起了整个天地间澎湃的元气。右手下翻，引来十里地脉之气。这一次，他再无留手，浩瀚的天地元气与地脉之气，汇聚到他手中。化作一团似黑非似黄非黄的气团，最后气团化作一片混沌颜色，仿佛鸿蒙初生般。

    气团之中，凝聚了整个方圆十里内的能量，一旦爆炸开来，足以毁天灭地，把山峰都炸裂。

    “这一击，引天元地脉之气，为上古道脉混元门秘法，故曰混元一击。”

    叶擎苍面容严肃，似举起千斤重担，猛的将手中的混沌气团刨除。

    “咔嚓咔嚓。”

    混沌气团碾过虚空，就仿佛巨大的推土机碾过般。连虚空似都承受不住这股力量，微微颤动，这一击中蕴藏的恐怖力量，便是众多神境都为之变色。

    “这已经不仅仅是人仙之力，足以媲美地仙一击了。”

    古伽上师骇然道。

    如林漱溟，李长生等人，虽然空有地仙境界，却没有地仙之体和地仙真元，只能用神魂引动天地元气罢了。这些天地元气无比散乱，看着宏大，其实不堪一击。

    而真正的地仙出手。将自己的真力，凝聚在天地之中。举手投足都带着天地之威，并且无比凝练。是人仙威势的数倍。

    但此时，叶擎苍使用的混元秘术，同时凝练天地二气，混而为一。这一击，已经不逊色林漱溟最后的地仙一剑了，是真正的地仙之力。

    “好！没想到地球上，还能见到真正的驾驭天地之法。”

    陈凡见猎心喜。

    林漱溟、李长生，就宛如拿到利器的凡人，并不懂得剑术刀法，虽是人仙，但并不比神境强多少。

    但叶擎苍使用的混元秘术，虽然并不高端，确实真正的修仙者驾驭天地的法门。就好像叶擎苍学了刀术般，哪怕是五虎断门刀这种三流刀法，也远胜普通人。

    “叶擎苍，你对天地感悟，远胜林漱溟，几不逊色普通地仙。但便是真正地仙在此，我也能斩之，何况你这半吊子？”

    陈凡一拍腰间小葫芦，爆喝一声：

    “剑来。”

    “哐当！”

    飞剑出鞘的剑鸣声，只见一道金色剑虹，从养剑葫中喷薄而出，发出一声欣喜的鸣叫。带着一道贯穿天地的剑芒，向混沌气团斩去。正是曾经受创的归元剑！

    只不过此时归元剑，经过陈凡一个月静养，并且用了数件西方神器材料，融入其中，比起之前来，早就创伤尽复，而且更加强大，带起阵阵雷鸣剑音。

    “凝！”

    陈凡一指。

    十数丈长的归元剑，顿时化作三尺金线。

    这金线只有一丝，薄的宛如人的头发般，威势远不如之前，但却无比恐怖。正是剑仙的高端剑术，凝剑成丝！

    陈凡曾在山巅，凭此一剑，连斩四大神境，杀的李长生等人胆寒。

    剑修号称一剑破万法，凭的就是此术。

    “噗嗤！”

    只见金线如抽剑断水，刀切豆腐般，一划而过，竟然将混沌气团，当空切成两半。然后混沌气团中恐怖的能量，不受控制，瞬间爆发出来。

    “轰隆。”

    半山腰间，宛如被抛下了重型炸弹般。

    无数山石、草木、树林，被炸的漫天飞起。尘土冲日，连山体都为之颤动。爆炸范围笼罩上百米，澎湃的气浪，甚至冲击到其他山峰处，撼的燕山动摇，最后烟尘散去，现出一个巨大的石坑来，石坑足有二三十米宽。

    “这一击的威力，足以媲美炸弹之父了。”

    无数人失色。

    刚才爆炸的力量，至少相当于上百吨的威力。最强大的导弹，也不过如此。再往上，就只有小型核武了。

    “这就是真正的地仙之力吗？举手投足一击，都足以媲美百吨。相比之下，我等的力量，在地仙面前，宛如蚂蚁搬。叶擎苍也是接着十里燕山地脉，才能施展出这一击，出了燕山，他都没这能耐。”

    众多神境强者，心中估算，无不骇然。

    神境出手，最多能斩破一栋普通大楼。但地仙随手一击，却可以把方圆数百米生命抹去，媲美云爆弹。这等恐怖的威势，便是拆毁一座城市，也不过半天时间罢了。

    “嗖！”

    就在众人心神摇曳时，陈凡毫不留手，金色剑丝斩破气团后，已经向叶擎苍冲去。

    虚空之中，带起了一道长长的剑痕。剑丝还未至，山顶就一片寒气肃杀，诸多枯黄的枫叶，甚至从中裂开，一分为二，可见凝剑成丝的恐怖威势。

    “去！”

    叶擎苍面色凝重，抬手打出十数道符箓。

    只见这些符箓，无比古老，都是用上好的灵兽之皮，或者蛟龙的鳞甲、血液绘制而成。仿佛存在上千年历史般。

    每一道符箓打出，虚空中都现出一道无形屏障。这些屏障非常坚硬，便是大炮轰击在上面，都没法打破。

    刹那间，叶擎苍就被五颜六色的光幕笼罩。

    “龙虎山的，太清一气符。”

    “武当山的，混元二相符。”

    “茅山上清派的灵宝神兵符。”

    “大雪山密宗的无上金刚降世符....”

    见到这些符箓那一刻，无数华国修炼界人士，捶胸顿足。

    这些符箓，都是各大门派，各大道统传承上千年的镇宗之宝。无不是千年前地仙祖师们流传下来，为后代最宝贵的资产。用一张少一张，平时各大门派，不到生死存亡关头，绝不敢动用的。但叶擎苍却豪不珍惜，一口气抛出了十几张。

    “这天杀的叶擎苍，当年带着昆仑，不知道扫灭了多少门派，挨个挨个敲诈。把我们的祖宗家产，全部征收过去，实在该死！”

    有茅山后人，甚至气的吐出血来。

    各大华夏道派的人，也都臭着脸。叶擎苍在华夏修炼界，除了凶名外，更有刮地三尺之称。几乎所有道统、宗门、世家，都被他当年敲诈勒索过。什么武道功法、祖传法宝、法器、符箓、丹药之类，都被搜刮干净。

    昆仑之富有，甚至接近教廷与黑暗仲裁部，叶擎苍的家底，可不比陈凡弱多少。

    而叶擎苍丝毫不在意这些，依旧目光凝重望向金线。

    “咔嚓。”

    金色剑丝，终于斩在了诸多护罩之上。www.gebiqu.com
------------

第634章 万般法术，一拳破之

    “咔嚓。”

    这每一道光罩，都代表着一位地仙亲手绘制的灵符，无比强大，足以扛得住坦克、大炮的轰击。一般神境，便是联手攻打三天三夜，都未必能破开。

    但凝剑成丝，是剑修高端剑术之一，无坚不摧，无物不破。

    又是出自陈凡全力一击。

    如今的陈凡，晋入神海巅峰，纯以真元来论，不逊色于普通地仙。他的举手投足之威，就是地仙一击。

    “噼里啪啦！”

    只见第一层光幕，没支撑半秒就被斩破，紧接着。金色剑丝，一口气，连破七道灵符，才去势渐缓慢。

    “再斩！”

    陈凡眼中精芒如怒。

    他手捏剑诀。金色剑丝当空环绕，再次带着剑气雷音斩来。从外面看了，就宛如一道金线劈在五彩光球上面。

    那些地仙炼制的灵符，虽然威力强大，但终究千年过去，灵气消散近半。又被陈凡这样接连出手斩破。一时间，光球摇摇欲坠，显然要不了多久就支撑不住了。

    “撕。”

    见到这一幕的人，无不骇然。

    “叶擎苍动用天地之威，上古道门秘术，地仙一击，尚且挡不住陈北玄一剑。这家伙到底是什么人？莫非真是在世地仙不成？”

    奥列格面色凝重的连连摇头。

    黄金祭司等人，也眸光郑重望向陈凡。

    “数十年未出世，本以为无敌世间了。没想到却多出了叶擎苍与陈北玄这两个妖孽。叶擎苍已经算是地仙之下第一人，但陈北玄...他真没晋级地仙？”

    黄金祭司语气惊叹。

    陈凡一剑一掌之威，无不超越了神境的边界，达到了另外一个层次。叶擎苍纯以自身之力，完全没法和陈凡硬扛。要么得借用天地之力，要么就要用法宝灵符。

    “叶擎苍快撑不住了，他若再无其他手段，必败无疑！”

    古伽上师道。

    其他人，尽数面色铁青。

    陈凡从头到尾，根本没出过什么底牌。他无敌天下的地仙之体，九离剑阵，神通铠甲包括镇压美国的五行神印，还有那毁城灭岛的一击，都未出现。

    区区一柄归元剑，就已经把叶擎苍逼入死地了。

    连叶擎苍都不是陈凡的对手，那这地球上，还有谁能打得多陈凡呢？众人一颗心如坠谷底。包括王家、萧家等人，也目光紧张的看着这一幕。

    “破！”

    叶擎苍显然也知道此时是危及关头，猛的身形一动，整个人周身泛起血芒，如同一条血龙出世般，横天而起。他手上持着一柄古怪的黑色短剑，嗖的劈在了金色剑丝上面。

    “哐当！”

    一声清脆的金属交鸣之声。

    无坚不摧的金色剑丝，竟然被拦住了。

    “咦，以我施展出来的凝剑成丝之术，一般灵器根本无法阻挡，便是中品灵器说不定都要损伤。这叶擎苍从哪弄来的宝物，难道是上品灵器？”

    陈凡诧异。

    但他没法看清楚，叶擎苍已经持着黑色短剑，当当当与归元剑连续碰撞。归元剑之上，携带着陈凡恐怖的真元力。叶擎苍每撞击一次，身形就要暴退数十米。

    七剑之后，叶擎苍硬生生被战退五百米，远离了燕山顶峰。

    而此时，陈凡已经走到了山顶前，就差一步，登临山顶。从头到尾，叶擎苍竟然没让陈凡停下一步，连自己都被逼退。

    “开！”

    叶擎苍暴怒，双手持着黑色短剑，凌空一劈。

    “咔嚓。”

    一道血色的剑芒，从黑色短剑中蔓延开来，瞬间化作一道二十多丈长的血色剑气。剑气如九天直落的血河，临空劈开。

    剑芒未至，半个山峰的地面，就现出一道浅浅的剑痕。众多枫叶树，从中裂成两截。连山体似都在震动，这一击之威，不逊色于林漱溟的地仙一剑，足以斩开山峰。

    “原来是上品灵器，叶擎苍你运气不错啊。”

    陈凡瞳孔一缩，微微惊诧道。

    上品灵器，可不同于普通灵器，比一般中品灵器强大数倍。论品质威能，已经相当于陈凡的五雷印了。只是没有五雷印那么多功能和五行神雷。但哪怕这样，一般地仙都弄不到上品灵器，甚至黑暗仲裁部的宝库中，都没有。

    甚至以上品灵器的锋锐，足以劈开地仙之体，连陈凡都不敢硬接。

    “不过，若是一件灵宝的话，我还忌惮三分。区区上品灵器，又能奈我何？”

    陈凡哈哈大笑。

    灵宝乃是真正的法宝，生而有灵。普通炼气修士持在手中，都可斩落先天。便是陈凡也不敢硬撼灵宝之威，但只是上品灵器，还不至于让陈凡害怕。

    “去。”

    只见陈凡整个人直接冲天而起，化作一道数丈长青色蛟龙，宛如怒龙升天般。

    青光之中，蛟龙活灵活现。龙头、龙目、鹿角、鳞甲、龙爪俱全，似真的蛟龙降世。陈凡竟然没有借用任何防护，纯粹凭着肉身与真元之力，硬扛黑色短剑。

    “当当当。”

    刹那间，陈凡与叶擎苍连续交手七八招。

    陈凡的拳头，璀璨晶莹，宛如青玉琉璃，无比坚硬。

    他避开了上品灵器的锋芒，每一拳都带着神妙的轨迹，打在了剑背之上。陈凡舞动两只拳头，如同挥舞巨锤的猛将般，砸的血色剑芒阵阵颤抖。

    上品灵器，威能已经不可思议，若是持在一个地仙手中，足以重创陈凡。

    但叶擎苍终究不是地仙，黑色短剑没事，但叶擎苍却被一股股宏大的巨力，震得气血翻腾，连连倒退，手脚发麻，差点持不住黑色短剑。

    “再来！”

    陈凡青芒横空，如同矫捷的战龙，披肩黑发飞舞，眼中战意如涛。

    叶擎苍也打出火气来。

    “唰。”

    他手中短剑瞬间连抹带挑，施展出一套罕见的刺杀剑术。每一剑无不从刁钻的角度攻来，剑走偏锋，尽显老辣。

    一道道血芒横空。

    上品灵器，何等锋锐，可伤地仙。但陈凡更强大。

    只见陈凡十指手挥琵琶般，宛如最顶级的钢琴大师，燕子点水似的在黑色短剑表面一弹而过。

    “咚咚咚。”

    叶擎苍身形剧震。

    只觉自己的短剑，在刹那间被十柄万斤巨锤砸中。震的他手腕酥麻，几乎拿不住黑色短剑。也因此，顿时中门大开，露出巨大破绽。

    “不好。”

    叶擎苍瞳孔一缩，心中暗叫，可以已经来不及了。

    就见陈凡双手合抱，结出一个莲花般的印记，轻轻的往他胸口一印。

    “噼里啪啦。”

    护在叶擎苍周围，剩下的七八道灵符。在这莲花印记面前，宛如脆玻璃般，仿佛不堪一击。被陈凡一拳硬生生打入，碾破了众多地仙灵符，生生印在叶擎苍胸口。

    真武三十六式，第十九式，千莲华！

    这一击，虽然威势不如日月轮，但却无比凝练。将所有真元与力量，尽数凝聚于一记拳印之中，堪称必杀一招。便是黑公爵五人在这里，也要被陈凡深深打爆掉，地仙都未必能扛得住。

    叶擎苍同样如此。

    “嘭！”

    只见他一口鲜血喷出，身形瞬间倒射，宛如一根利箭般倒飞出去。

    叶擎苍瞬间划过上千米虚空，猛的撞击在另外一座山峰上。山峰剧烈震动，直接被撞出一个巨大的人型空洞。不知道有多少米深，甚至一块房屋大小的巨石，都被硬生生撞击破碎。

    “叶擎苍输了？”

    见到这一幕的人，无不瞳孔一缩。

    叶北辰，叶依人等人更是脸色一变。昆仑众人，如丧考批，不敢相信。纵横华夏无敌，登临神榜巅峰的叶擎苍，竟然输了？这怎么可能？

    “萧老，你终究算错了。”

    王仲国背负双手，面色得意的望着对面的老对手。

    萧老脸色铁青，一言不发。萧家众人，包括萧长风在内，都惴惴不安，心中颤抖。叶擎苍可是萧家的靠山，叶擎苍若败北，萧家还如何坐稳这燕京第一大族的位置？

    其他燕京大族族长们，也都面色难看，陈凡若赢了。到时候整个燕京，都得在他脚下颤抖。诸多大族族长们，得仰陈凡与王家的鼻息而存。至于张宇，更是吓得跪在地上，瑟瑟发抖。

    “哎，陈北玄真要无敌当世了。”

    无数黑暗强者，武道宗师们，连连摇头。

    叶擎苍虽然开始的时候，展现出远胜一般人仙的威势，驾驭天地不逊地仙。但陈凡，却是真正的战力通天，强大到不可思议。以一人之力，硬撼天地。

    最终叶擎苍败北，也在大家意料之中。

    便是诸多神境们也摇头叹气，他们目光极高，自然看出陈凡最后一拳，是何等恐怖。那将全身的精气神凝聚在一击之中，乃是必杀的拳术。叶擎苍除非晋级地仙，否则绝对挡不住这一拳。

    就在众人，都以为叶擎苍死定了的时候，陈凡却眉头微皱，注视着那个山洞：

    “奇怪，他不过区区神境，以我的千莲华一击，应该直接打爆才对。但刚才打在他胸前的时候，感觉不对。”

    “那是地仙之体，以及...先天灵甲？”

    ps：第三更奉上www.gebiqu.com
------------

第625章 半个地仙？

    地仙之体，也就是先天道体，必须踏入先天才能凝聚而成。

    先天修士的肉身，非常强悍，足以扛得住导弹、大炮的轰击。便是小型核武，都未必能击杀。再配上诸多法术、神通、护身法器。先天修士面对核武时，并非很忌惮。

    陈凡的青帝长生体修成小成，大约就相当于地仙之体了。但青帝长生体比起一般地仙之体，多了数种神通，以及能操纵万木之术，一切木系道法信手拈来。

    以陈凡这重生五年以来，地球上最接近地仙之体的，就是黑公爵等五人。他们是半血黑暗血族，肉身无比强大，具备恐怖的恢复力，稍逊于地仙之体而已。当然哪怕以他们的肉身，也挡不住陈凡神海巅峰的一击，何况千莲华呢。

    “没想到叶擎苍竟然能修成地仙之体，这就是他在昆仑葬仙谷中得到的大造化吗？也是，地仙之体一成，他几乎能在世间活上数百岁，任何造化都比不上这个。”

    陈凡背着手，目光思索：“不过一般地仙之体，未必能挡得住千莲华，刚才那种感觉，是护身灵甲？”

    所有法器中，以护身法器最为难练。

    下品护身灵器的价值，就足以媲美中品护身灵器。而且防护力及其强大，配上地仙之体，确实足以硬扛陈凡一击。

    就在众人摇头叹气的身后。

    “嘭。”

    一道血影从山峰中撞出，赫然是叶擎苍。

    叶擎苍此时满头白发披散，嘴角有血迹。胸前现出一件满是血痕的战甲。战甲上面，凭空多出一个莲花般的印记，那是陈凡的拳印。

    这个拳印，深深的印在战甲之上，并且向内凹凸，显然叶擎苍也受了伤。只不过远没有当场身死或重创。

    “爷爷没死？”

    叶依人欢呼雀跃的跳了起来。

    叶家与昆仑众人，齐齐欢喜。包括萧家在内的诸多燕京大族，和张宇，都微微松了口气。

    而相比之下，诸多神境，则目瞪口呆。

    “这怎么可能？”

    黄金祭司不敢置信。

    “陈北玄那一拳，堪称必杀的绝招，便是一艘航母在那里，都会被生生打穿。黑暗主宰们都承受不住，叶擎苍竟然只受了轻伤？”

    古伽上师连连摇头道。

    “你仔细看，叶将军的肉身，与我等已经截然不同了。”奥列格长叹一声。

    众人放眼望去，就见到叶擎苍傲立虚空。他的肉身，从内到外绽放出晶莹剔透的光芒，宛如一块璀璨的红色琥珀般。虽然不如对面的陈凡，但却带着丝丝神意，澎湃的灵气，在他体内酝酿。

    “这是...神魔之体？”

    古伽上师身形一震。

    东方称作地仙，教廷称作圣者，其他各地又叫神魔或神灵等等。说法虽然不同，但本质是一样的。

    “嘶，竟然除了陈北玄之外，叶擎苍也修成了地仙之体，不是传说，在这颗星辰上面，没法修成地仙之躯的吗？”

    众多神境纷纷皱眉道。

    与人仙的境界不同，境界这东西，主要靠参悟。你悟性足够，就可以晋升人仙。

    但地仙之体不同，就像陈凡凝练青帝长生体一样，需要实打实的资源。各种灵液、灵丹、灵药乃至神力结晶等等。叶擎苍修成地仙之躯，至少要一池灵液才行，这种大造化，除非得到地仙秘藏，否则根本做不到。

    “陈北玄，你是地仙之体，我也是。”

    “你有宝物，我同样有。你有诸多仙法，我更有整个华夏的秘术。我还比你多了个人仙境界，并且可以无限使用，你怎是我对手？”

    叶擎苍长身立在虚空，双目璀璨。

    他身上赤霞万道，红芒氤氲，宛如一尊赤炎神人般，到了此时，叶擎苍才翻出自己的底牌。

    地仙宝体，乃至最珍贵的肉身。有这尊宝体在，叶擎苍哪怕驾驭天地之力，也不需要怕寿元耗尽。因为他的肉身能够承受的住。

    “先天之体，先天境界加先天之力，三者合一，方可为先天。你现在只差最后一个了。”

    陈凡微微点头，不过眼瞳之中依旧毫无惧色：

    “叶擎苍，从某种意义上来说，你已经是半个地仙，只差临门一脚。可惜啊，便是真正的地仙来，也非我的对手，何况你这种伪地仙呢！”

    陈凡说完，轻轻握拳，体内血液，似长江大河般奔流。

    “今天就让你看看，地仙之体，也有高下之分！”

    “轰隆。”

    在那刹那间，陈凡一拳击破音障，以近乎三倍音速的速度，向叶擎苍凌空打去。

    整个天空，被拉出一道长长的青痕，如同汽笛的声音，尖锐响起。燕山山顶，更是被陈凡一脚踩出一个巨大的石坑来，碎石崩散。

    “血战杀拳！”

    叶擎苍同样击破音障，一拳打出。

    惨烈的杀意，化作滔天血海，几乎把半天都淹没。叶擎苍以马贼齐家，纵横天下，一身三百多战，百死余生。他将所有的战意、杀念汇聚到拳道之中，几乎超脱招法，打出了仙人一拳。

    “嘭嘭嘭。”

    虚空之中，只能看到一道青芒，一道血光，互相撞击着。

    除了神境之外，几乎没人能看清他们的交手。两人的速度太快了，都接近三倍音速。每一次撞击，都发出雷鸣般的声响，每一次交手，都横越数百上千米虚空。如同两架战斗机低空掠过般。

    打到后面，区区燕山山顶，已经不够两人施展。

    陈凡与叶擎苍，且战且走，绕着整个十里燕山都战了一拳，他们随便一个飞行，都瞬间冲到了数公里外开。什么草木、山石、房屋，都挡不住两人。有些人不小心卷入战斗中，瞬间被撕成米分碎。

    “太强了！太强了！”

    无论是燕京各大世家，还是诸多黑暗强者，齐齐变色。

    这样的交战，哪还有凡人的余地，完全是神灵的战斗。一般武器，根本捕捉不到两人，便是导弹都未必能跟上，只有大威力核武，才能一击毁灭。

    “叶擎苍不愧横压一世的绝艳之才，竟然在这世间，硬生生修成地仙之躯，就差最后半步，就能晋升真正的地仙了。便是千年以降，也未曾出过这等人物。”

    古伽上师长叹道。

    “但陈北玄更强，叶擎苍从头到尾，都在被压着打。”

    骑鹰老者目光尖锐道。

    外行人看不出来，但诸多神境怎么不清楚。

    虽然叶擎苍修成了地仙宝体，周身赤霞万道，气血蒸腾。但陈凡太恐怖了。

    陈凡没有动用任何法器，就这样空手，凭借一双铁拳，就生生把叶擎苍压的死死的。任凭叶擎苍如何施展各种秘术，也扛不住陈凡一击。

    “嘭。”

    陈凡吃了叶擎苍一拳，只是身体晃了晃。而他一掌拍出，印在叶擎苍胸前，把叶擎苍拍的气血沸腾，凌空倒飞了出去，如果没有身上的血痕灵甲护身，单单那一掌，叶擎苍就得受伤。

    “该死的，大家都是地仙宝体，怎么他比我强这么多？”

    叶擎苍心中惊骇。

    陈凡无论是速度、力量、防御上面，都彻底碾压了叶擎苍。尤其是肉身无比强大，无论什么攻击打上去，竟然丝毫没有受伤。哪怕受了伤，也迅速复原。

    “我说了，你不懂什么是真正的修仙。”

    陈凡目光冷峻，毫不留手。

    他修炼的是青帝长生体，宇宙中最顶级的神体之一，仅次于几大圣体。叶擎苍每一击打在陈凡身上，都被陈凡转嫁给了这方圆数十里的林海。

    叶擎苍若仔细观察，就会发现许多枫树，此时都化作米分末。

    这就是青帝长生体的威能。陈凡若在万里原始丛林中，你便是投放核弹，都未必能杀得死他。青帝长生体在宇宙中，也是以防御变态而著称。

    “我不信！”

    叶擎苍战意如怒涛，一声狂吼，持着血痕短剑，凌空劈来。

    他手中有上品灵器，身上穿着护身灵甲，更是地仙之体。一拳一脚，都引动天地元气，带的方圆数里的元气海洋沸腾，天空之上，都卷起了诸多乌云与风暴。

    长风呼啸，宛如暴雨般。

    “啪。”

    陈凡再次一拳打飞叶擎苍，见他只是晃了晃脑袋，继续冲上来，不由目光冷冽道：

    “叶擎苍，你以为依仗着地仙之身和灵甲，我真杀不死你吗？”

    陈凡一拍养剑葫，一道五彩华光冲天而起，飞到陈凡头顶，现出一枚古朴大气的青铜古印。古印上面，分成五种颜色，赤黄清白黑，宛如五行天道般。

    “五雷印！”

    见到这枚古印一出，包括诸多神境在内，几乎所有人都同时色变。

    陈凡在伦敦外海的一击，实在是太恐怖了。当着美国上将的面，将一座岛屿凭空抹去。那样的威能，哪怕时隔数十年，都无人忘记。

    “五行相生，雷法枢纽，听我号令！”

    陈凡当空一指。

    古印震动，天地之上，顿时受到号召，五道雷柱从天而降，然后瞬间汇聚成一道似黑非黑，似白非白的混沌雷光。

    这道雷光，仿佛带着宇宙初开的毁灭气息，足以斩灭地仙！

    “小五行神雷！”

    叶擎苍霎时间脸色剧变，如临大敌。

    ps：四更完毕，求下月票呢www.gebiqu.com
------------

第626章 天人！

    似黑非黑，似白非白的混沌雷光，宛如带着天地初开的一丝毁灭神雷般，拥有湮灭一切的力量，这是只有五行仙宗高阶金丹修士，才能施展出来的绝世道术。

    在真正金丹修士手中，一击足以毁城灭地，便是偌大的燕山，也可以弹指化为齑米分。

    陈凡虽然只能发挥出十分之一甚至百分之一的威力，但也恐怖至极，地仙之下，根本无人能挡，便是真正的地仙，也有陨落之险。

    “吒。”

    叶擎苍神情无比郑重，根根白发竖直如神剑，晶莹剔透的地仙宝体中，绽放出万道霞光，一道道穴窍与神藏开启，释放出恐怖的能量。

    在那刹那间，他全身的力量凝聚唯一，仿佛化作一个元点。

    这个元点在体内气走十二重楼，穿过五脏六腑，然后融入到神魂紫府中，一直到天灵，仿佛跃跃欲试，要打开天门，一跃而出，从此蜕凡成仙般。

    “哐当。”

    一道璀璨的血芒平地炸起，叶擎苍将全身的力量融入到血痕短剑中，化作一道贯穿天地的血红，直直迎向混沌雷光。

    “开！”

    叶擎苍白发如怒，气血沸腾，力量气势达到了此生巅峰。

    混沌雷光，足有大腿粗许，带着恐怖的能量，轰然砸在了血芒之上。只见血芒就像玻璃般，寸寸炸裂，把叶擎苍笼罩在其中。

    等雷光闪过后，才现出叶擎苍的身形。

    叶擎苍身形暴退数十米，他全身上下的衣服几乎尽数湮灭，只剩下赤红色的战甲与手中短剑，而露在战甲之外的地仙宝体，肩膀、胳膊部分的血肉全都消失，露出一丝晶莹剔透的玉骨。

    他竟然没死，虽然受伤，但依旧有战斗力。

    “再来！”

    叶擎苍战意如怒的狂吼。

    随着他呼吸之间，澎湃的天地元气灌入体内，丝丝血管、肌肉开始浮现，它们在快速的修复宝体。这些新生长的肉身，似更加强大，显然叶擎苍在进行一种蜕变，一股动人心悸的气势，从他身上浮现。

    地仙之身的恢复力，虽然远不如青帝长身体与血族之身，但也远超凡人。

    “能挡得住我的小五行神雷，看来你那件灵甲，至少也是中品灵器啊。”陈凡淡淡一笑，眼中无喜无悲：

    “叶擎苍，你想借我道法，天雷炼体，从而突破地仙，那就看你有没有这能耐了。”

    说完，陈凡再震雷印。

    “轰隆。”

    这一次，比之前粗上一倍的巨大雷柱，再次降落。这雷柱经过虚空，连天地似都无法承受，无数元气如海水般沸腾，被凭空蒸发，现出一道真空通道来。

    “再开！”

    叶擎苍血芒横天，他手中的黑色短剑，以及身上的战甲，开始绽放出一道道血痕，这些血痕宛如古老神秘的道纹般，释放出无穷威能，甚至血痕连在一起，威能倍增，显然是一套完整的法器。

    “轰。”

    这一次，叶擎苍更惨。

    他身形下坠上百米，一口灵血喷出，身上无一完整之处，便是灵甲与手中的血痕短剑，都开始光芒黯淡起来。五行神雷的威力太恐怖了，便是上品灵器，也没法多次硬扛。

    但叶擎苍不怒反喜，眼中赤芒越发旺盛，蕴藏在他体内的气势，就仿佛即将升天的怒龙，只差挣脱最后一道枷锁。

    “第三击！”

    这一次，陈凡再无留手。

    澎湃的真元，如潮水般灌入法器中，五雷印似长鲸饮水般将法力吸净，然后天空中的雷云，尽数化为五色，降下来五道如水桶粗的雷柱，这五色雷柱瞬间合二为一。

    “咔嚓。”

    没法想象这一击，有多么恐怖。

    众人眼中，只剩下那最后一道，混沌无名的雷光。那仿佛能将整个山峰都夷平的力量，已经超越了凡俗，达到了仙人的层次。

    “恐怕只有神灵，才能施展出这样恐怖的一击。”

    古伽上师呐呐自语。

    奥列格等人，也目光凝重，心中惊惧。

    而众多燕京世家子弟，甚至有心灵脆弱者，早就跪在地上，向陈凡叩首，敬畏他宛如敬畏神明一般，至于张宇更是吓得抱头缩在角落，瑟瑟发抖。

    “百年修炼，就在今朝，给我开！”

    叶擎苍目光凝如神剑，带着永不动摇的意志，跃跃欲试的神魂，更是只差半步，就跳出天门，从此海阔天空，蜕凡成仙的力量。

    嗖嗖嗖。

    一道道护身法器与地仙灵符，从他身上飞出。这些法器，至少都是上品法器，甚至有几件，乃是灵器级别。

    观战的众多华夏强者们，捶胸顿足，义愤填膺。

    这些法器与灵符，全是叶擎苍与昆仑这么多年搜刮来的，这次一口气用出，可以说半个华夏修炼界的家底，基本上都空了，他们内心，怎能平静？

    叶擎苍此时，全身笼罩在五彩华光之中，足足有数十道法术护符护身，便是用几十枚导弹轰击他，都未必能炸死。

    “轰隆隆。”

    水桶粗细的混沌雷柱，无可阻挡，势如破竹。

    无论是一道道防御法术，还是一件件护身法器，在这道雷柱面前，瞬间土崩瓦解，根本不堪一击。只有那几件灵器，能勉强支撑一下，但仅仅是弹指之间，然后就被雷柱湮灭于无形。

    “崂山宫的九霄印，神雷派的御雷真符，上座部佛教的十二天王佛珠这些可都是千年以来，赫赫有名的地仙法宝，竟然都挡不住陈北玄一击？如此看，岂不是说，他这一击，能斩地仙了？”

    有目光锐利者，一一念出各件法器来历。

    其他人，无不面色狂变。

    这么多法宝在身，便是一个普通人，都可以力敌神境，但在陈凡面前，却被摧枯拉朽般碾碎，而强如地仙的叶擎苍，不知能挡得住这一击？

    众人心中无底。

    叶家、昆仑、各大燕京大族，更是心中揪起，无不瞪大眼睛，紧张望去。

    “噼里啪啦。”

    只见叶擎苍身边的五彩光罩，在雷柱面前，如同脆弱的玻璃般，只是支撑刹那间，就尽数被摧毁，到最后，雷柱生生印在了叶擎苍身上。

    “轰！”

    水桶粗的雷柱，直接把一道血芒，从天空中打落，直接砸在了燕山主峰上，整个山顶，都被恐怖的雷光给笼罩住。

    等雷光散尽，众人望去，无不倒吸一口凉气。

    只见足有数百米高的燕山主峰，此时竟然被凭空削去一截，整个山头都消失不见，少了数十米。山顶截面光滑如镜，没有任何植物、草木、碎石等等，地面呈现出琥珀色，晶莹剔透，就像被火焰灼烧过一般。

    “太恐怖了，太恐怖了。”

    一击削平山头，这是什么概念？

    哪怕再强大神境强者，面对这样的力量，也会心生畏惧。这是天威！只有老天爷才能掌握的力量，现代科技，除了核武之外，无任何武器能做到。

    “叶擎苍呢？”

    更多人瞪大眼睛，紧张望去。

    就见到被削平的山顶上，有一个巨大的坑洞，坑洞中躺着一个血色身影，他仿佛遭受了不可弥补的重创，周身的光芒黯淡，一身血痕战甲，更发出阵阵哀鸣，竟然咔嚓咔嚓的碎为数块，而他手中的血痕短剑，更已经当中断为两截。

    “叶擎苍败了？”

    黄金祭司不敢置信道。

    “不，他赢了？我们要见证千百年来，最伟大的神迹！”

    俄国老者奥列格浑身剧震，眼中赤芒暴涨，颤抖着声音道。

    其他神境也都目现精光，紧紧的看着那道血色人影，连陈凡也眼睛微眯，似没想到。

    一秒、两秒、三秒

    就在众人以为，叶擎苍彻底死去时，只听一声长长的舒气声。

    那个赤色人影，缓缓从地面上爬起来，他浑身上下的衣服、战甲全部破碎，身上处处是伤，甚至里面的玉骨和五脏，头发、胡须、眉毛等，更是尽数被天雷湮灭，气息无比微弱，仿佛马上要死般。

    可是叶擎苍丝毫不以为意，反而在笑，畅快的笑，酣畅淋漓的大笑：

    “苦修百年，终于踏出这一步开门见山，此山是昆仑！”

    说完，在众人震撼的目光中。

    一根根乌黑浓密的头发，从叶擎苍的头顶，快速长出。随着他呼吸之间，澎湃的天地元气，宛如乳燕投怀般，向他体内涌入，到最后，更形成一道浩瀚的云气风暴，如同长龙般，直射九霄。

    方圆十里，天地云动。

    恐怖的风暴在整个燕山酝酿，周围观战的人，被这些风暴吹得七倒八歪，几乎无法站立，惊骇万分，而风暴的中心，正是叶擎苍。

    他背着双手，从地面上冉冉升起。

    手臂、胳膊、大腿、胸膛，一处处受伤的地方，迅速长满了新的血肉，以至于到最后，光滑如心，冰肌玉骨。天地元气，更凝练成一袭黑色长袍，将叶擎苍罩在其中。

    此时的叶擎苍，黑衣黑发，浑身笼罩在赤霞中，无比年轻，好似二三十岁的青年，甚至比叶北辰与叶南天还要青春年少，剑眉星目，气息飘渺。

    叶擎苍站在虚空之中，没有动用丝毫神通法术，就凭空而立，仿佛天地将他托起。他一舒一展之间，都与整个天地契合，不分彼此，充满着无与伦比的道韵，举手投足间，似能带起无穷力量。

    “天人”

    有人艰难的说道。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nnwww.gebiqu.com
------------

第627章 横击地仙

    御气行空，一日九万里，朝游北海暮苍梧，寿元五百载，青春不老，容颜永驻，飞剑千里取人头，食气者神明不死，是为天人！

    在东方称作地仙，在西方是为圣者，在异教则叫神魔。

    地球已经有千年没有出过天人了！无论是五百年前的张三丰，还是三百年前的老巫神，又或者是圣徒转世的大主教安东尼奥，黑暗仲裁部的五位大仲裁长，他们距离天人，都只有半步。

    但这半步，就是天堑！

    千年以降，无人能突破。

    世人本以为，地球之上将无地仙现世，但所有人都没想到，今天，他们竟然见证了一位天人的诞生！

    全场死寂，无一人说话。

    无论是众多神境，还是武道宗师，燕京大族众人，都瞪大眼睛，望着那个立在风暴中心，黑衣黑发的青年，他站在那里，就宛如整个天地的中心。

    2012年，1月23日，叶擎苍于燕山之巅，晋升地仙！

    “糟了，老师危险了。”

    北琼派众人，脸色大变。

    阿秀、雪代沙、余文静无不花容失色，众多宗师真人们，更是心中直坠谷底，这可是千年未出世的地仙天人啊！一直属于神话传说之中，拥有移山倒海的威能。

    这已经不是人，而是仙！是神！是圣！

    这样的存在，陈凡能打得过吗？

    包括方琼、安雅等人，都一颗心如临深渊。

    “小凡”

    哪怕陈凡之前再怎么强大，面对的也只是神境高手，又或者黑暗主宰这样的半步地仙，但现在，可是一位真正的地仙当面。自古以来，哪怕在最古老的史籍之中，都未听说，能有凡人战胜地仙的。

    天人不可敌！

    只有华云峰依旧维持颜色。

    “主母，几位小姐请放心，老师参究天道，心通造化，有鬼神莫测之能，区区天人，早在老师算计之中。”

    华云峰安慰道。

    他曾经见过陈凡一些神识碎片，看到陈凡前世是何等恐怖，与无数大强者交手，动辄移山填海，毁城灭国。在那些金丹、元婴乃至更高级强者面前，区区地仙，真是如蝼蚁一般。

    而相比之下，叶家、昆仑、萧家乃至诸多与陈凡有仇的武者、势力们，则欣喜欲狂。

    “爷爷竟然晋升地仙了？”

    叶依人不敢相信。

    “父亲苦修百年，终于迈出这一步，从此天上地下，再无人能与他为敌了，我叶家也当屹立于世，传承千百年。”

    叶北辰抚掌大笑，目放精光。

    “陈北玄确实强大，不愧是谪仙人降世，但就像父亲所言，修炼之路，比的是心性机缘，陈北玄在父亲面前，终究逊了半筹。”

    叶南天点头道。

    而昆仑的老青龙、萧部长、白虎等人，则哈哈大笑：

    “叶将军晋升天人，从此我华夏有地仙坐镇，便是美国也不敢轻易触犯，这是天佑华夏，天佑我昆仑啊！”

    诸多日国、泰国、印尼、西方的超凡者们，虽然不待见华夏，但更恨陈凡：

    “杀了他，杀了陈北玄，让他知道，这天地间，他还不是老大！”

    无数人诅咒道。

    陈凡在地球这几年间，大开杀戒，手上沾染了不知道多少黑暗势力的鲜血。整个黑暗世界，一半以上的人恐怕都与他有仇怨。在去欧洲的路上，陈凡更是杀的里海之水为之血红，可以说仇人遍布地球。

    之前大家忌惮他横行无敌的力量，不敢开口，只能心中隐忍，但此时，叶擎苍晋升千古未有的地仙圣者，在众人眼中，陈凡已经是个必死之人了。

    凡人再强，哪能抵抗得了神仙呢？

    其中以张宇叫骂的最凶，他刚才还一副瑟瑟发抖的样子，此时又趾高气昂起来。

    相比之下，王家、秦家等，则气势低落。

    秦家众人，本来将宝压在陈凡身上，希望依靠他，对抗有叶家做靠山的萧家，没想到叶擎苍竟然一步登天，成为神话。看来秦家想嫁女的算盘，估计要落空了，甚至可能得罪叶家。

    “这陈北玄，太愚蠢！怎么就放任他突破呢？直接杀了多好！”

    秦家高层垂头丧气。

    更有人望向旁边，美艳绝世的秦嫣儿道：

    “族长，我听说叶擎苍有个孙儿，虽然不如叶依人，但也天资绝伦，不如我们悔了与陈北玄的婚约，将嫣儿嫁给他。以嫣儿的美貌，他应该不会拒绝的，这样叶家事后也就不会找我们麻烦了。”

    秦嫣儿听到此言，俏脸煞时惨白，娇躯摇摇欲坠。

    嫁给陈凡当小三，她已经承受了巨大压力，面对无数昔日闺蜜、好友、同学的指责，现在家族竟然又要毁约，把她嫁给叶家？

    这和三姓家奴有什么区别？我秦嫣儿绝对不会接受这样的羞辱，受世人耻笑的。

    秦嫣儿轻咬嘴唇，美眸中带着坚定的神色。

    至于王家这边，王老目光低沉，而王城等人，则喜形于色。

    “爷爷，叶擎苍击杀陈北玄，这虽然出乎我们的预料，但并没有脱离我们家族的计策，今日之战后，我王家依旧是燕京五大家族之一。”

    王城劝慰道。

    旁边的老太太更是连连点头：“好好好，那个小杂种，早就该死了，他一死，我老太婆还能再活二十岁！”

    王克勤、王克峰等人，虽然面色不动，但眼中却流露出笑意。

    只有王仲国长叹口气：

    “罢了，本来我王家能多个擎天巨柱，真正登顶华夏第一家族，但谁叫他心不在此，而且运势插上一筹呢。”

    说完，王仲国眼中一片坚定，再无悔意

    不管地面上众人，如何评论。

    站在天空之上的两人，眼中哪有这些蝼蚁？

    “多谢道友，助我入天人！”叶擎苍郑重的对陈凡一躬身：

    “我自修炼以来，共一百零三年，每日战战兢兢，不敢有丝毫懈怠，大小三百余战，浴血而行，拼尽全力，更是先林漱溟一步，踏入人仙之境。如不是在昆仑葬仙谷中，偶得前辈地仙的遗物与灵地，修成地仙之体，可能距离地仙，还会有半步之遥。”

    “这半步，就是天堑，如果没有刚才道友相助，恐怕我这辈子，都没法迈出这一步。”

    叶擎苍说完，再次庄重鞠躬。

    他所言是真。

    地球上的资源，根本不足以把叶擎苍推入地仙。叶擎苍虽然天资绝世，更得了大机缘，修成宝体，可是那最后一步，将所有的精气神凝聚为一点，撞破天门，脱胎换骨，却难如登天。

    如果不是陈凡招来五行神雷，以天雷为叶擎苍淬体，让叶擎苍感悟吸收那五行神雷中，来自太初的一丝毁灭之力，叶擎苍根本没法晋升。

    “毁灭之道，即是创生之道。死之极，生之门！道友的雷法已经超脱凡俗，便是我入地仙，都感觉遥不可及，恐怕只有地仙之上，才能掌控。”

    叶擎苍轻拂云袖，容貌清俊，宛如古代大族的公子哥般。

    “你能借此蜕变，是你的机缘，更是你的天赋，其他修士，百分之九十九，会死于我的雷法之下，所以无需谢我。”

    陈凡手掌雷印，眼中青芒闪耀，平静的说道。

    “话虽如此，但道友与我有恩，此恩情我会一直铭记，不过道友还要再战下去吗？”

    叶擎苍看了看陈凡，微微摇头道：

    “之前我不清楚，但晋入地仙后，道友的能耐，我已一览无遗。”

    “你一身真气法力之凝练雄厚，千古未有，不逊色地仙。精神力更是恢弘无比，可笼罩方圆上百里。一身宝体，别出法门，仿佛木系神灵般，与这周围数十里的木系联系在一起，若不能摧毁这周围的树木，就杀不死你。这对普通人可能很难，但在地仙面前，易如反掌。”

    叶擎苍双目就像洞悉日月的智者。

    “地仙之体，地仙之神，地仙之力道友只缺最后一个地仙之境，就能随时迈入地仙了，何不等几年再战？”

    叶擎苍轻叹道。

    晋入地仙后，陈凡虽强，已经不放在叶擎苍眼中了。

    叶擎苍的气息，每时每刻都在增长，澎湃的元气，汹涌灌入，而他的身躯，更似无底洞般，真气、法力、神魂、肉身和对天地的感悟，都在提升。

    仅仅在说话的这片刻时间，叶擎苍的实力至少暴增了一倍，当他巩固完毕后，那就是一尊真正的天人了。当世之中，除了核武和血祖之外，恐怕再无能威胁到他。

    “我的能耐与志向，你不会懂得。不要说区区先天，我若愿意，弹指可凝金丹，成元婴，但那个没意义，越走到最后，越知道基础的重要性，万丈道基平地起！”

    陈凡淡淡说道。

    他眼中无悲无喜，宛如万古青天，手中的雷印转动，化作一团五色光轮，在他周身环绕。

    “叶擎苍，你莫以为修成地仙就可自傲，今天我且让你看看，什么才叫做真正的力量。”

    陈凡一声长啸，澎湃的真元，如长江大河般瞬间暴涨，气势直冲霄汉，甚至与叶擎苍不相伯仲。强悍的肉身更是运转到了极点，一拳打出，宛如天崩地裂。

    哪怕是叶擎苍，也不由轻咦一声，微微惊叹。

    以凡人之身，来战地仙，千载以来，陈凡是第一个！

    仙战开启！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第628章 要输了？

    从头到尾，陈凡都没有动用过全部实力，他出手只用了七分力罢了。

    陈凡修炼的是最顶级的五行仙宗神法，筑基境、通玄境、神海境每一个境界都铸成无上道基，一步步走来，比地球这些修炼者，强大何止数倍？

    在神海中期，陈凡就能力压黑公爵。如今更迈入神海巅峰，距离先天只有半步，他的真元之强，真如长江大河一般，无穷无尽，刚猛无铸。如今全力出手，那威势简直不可思议。

    “轰隆。”

    天地仿佛都被陈凡这一拳打塌了，方圆数百米的天地元气，在此拳之下，尽数化作沸腾的海水般，震荡不安。拳劲还未至，恐怖的气息已经从天而降，压的远处观战的众人，都胸口窒息。

    “陈北玄之前竟然没用全力？”

    奥列格等人骇然。

    如果说叶擎苍晋级地仙，已经让他们不敢置信。而陈凡全力爆发的威势，更让他们瞠目结舌。陈凡可不是地仙啊，怎么有这样强大的力量？

    “无妨，神魔之力，非我等能够想象。陈北玄再强，也终究只是凡人，非神魔对手。”古伽上师合十道。

    黄金祭司等人，也都尽数点头赞同。

    北琼派的诸女，心都提到喉咙口，紧张的望着这一战。

    “呼。”

    叶擎苍一挥袖袍。

    方圆数里内的元气，瞬间汇聚到他的掌间，化作一股宏大的白色云气，向陈凡托去。这种轻描淡写之间，操纵天地之力，远比人仙来的举重若轻。

    “陈北玄，你若冥顽不顾，我会让你知道地仙的威能的。”

    随着叶擎苍开口，两股澎湃的力量瞬息撞击在了一起。

    “轰隆隆。”

    简直没法用语言形容这一击！

    两股媲美地仙的力量，碰撞在一起，顿时燕山之上，宛如发生了十二级地仙。璀璨的青芒与劲气，向四面八方劲射而去。以叶擎苍和陈凡拳掌交接为中心，一道恐怖的冲击波瞬间下延。

    燕山主峰再次被削平了一截，山上的草木尽数折断，力量余波未尽，继续向其他山峰刮去。离得最近的一些黑暗强者们，直接被吹到天上，甩个半死。王家、萧家等人，哪怕站在极远处，也被劲风吹得东到八歪。更感觉地面好像都在晃动般。

    “这已经超越常规武器的力量了。”

    有人砸舌道。

    两人一击，威势横扫上千米方圆。

    便是云爆弹、炸弹之父也没有如此恐怖的能耐，只有千吨级以上的核武。才有这般威势。

    “嘭嘭嘭！”

    陈凡连出三拳，被叶擎苍连挡三次。

    三道巨大的波动，从天降下，打的十里燕山摇晃。站在周围几个山峰的黑暗强者们，哭爹喊娘，向远处逃去。便是几个立在空中的神境强者，都被吹得摇摇欲坠，宛如大海之中的小船般，连燕山主峰，都被削去了数十米。

    “太恐怖了，太恐怖了。这就是地仙之威？”

    奥列格、黄金祭司等人，一边向后飞舞，脱离两人的交手范围，一边相顾骇然。

    之前陈凡和叶擎苍的交手，还没超出众人理解之外。而现在，每一次碰撞，都打的山摇地动，这已经完全超乎了凡人的界线，达到一个神仙的层次。

    “古代传说的神灵一怒，动辄毁城灭地，移山倒海，也不过如此。”

    古伽上师颤抖着道。

    至于燕京诸多世家，已经话都说不出来。这样的战斗之下，他们别说参与了。连旁观的资格都没有。许多世家大族，已经开始向外后撤，离开燕山范围，否则一不小心，就得被两人的余波，碾成齑米分。

    “去天上，这里施展不开！”

    叶擎苍心有顾忌，嗖的化作一道血虹，直射长天，向九空之外飞去。

    “好！”

    陈凡同样化作一道青芒，紧随其后，两人飞了数千米，一直到了云层之间，才再次开始交手。这一次，无论陈凡，还是叶擎苍，在无顾忌，终于全力出手。

    “嗖。”

    叶擎苍一爪击出。

    只见漫天云气，化作一只足有上百米大小的巨大手掌，宛如云龙探爪般，向陈凡抓来。人仙虽也能做到，但必须蓄势非常久，哪如叶擎苍这般，轻描淡写。而且这只云爪里面，带着道道血红之气，显然有叶擎苍自身的力量在其中。

    “雕虫小技。”

    陈凡冷哼一声，随手一掌劈出。

    十丈长的青色掌芒，宛如擎天巨刀般。澎湃的真元，滚滚碾过虚空，碾碎眼前的一切。

    “嘭。”

    陈凡一掌击破了云气巨爪，但叶擎苍毫不在意。他双手挥动之间，都带动方圆数里的天地元气，整个天空被他搅动的云雾翻腾，烟气缭绕。他仿佛上苍的意志，在镇压人间。

    而陈凡没有借用丝毫力量，纯粹凭自身强悍的真元与肉身。

    一拳、一脚、一肩、一撞、一抹

    陈凡就似与天搏斗的勇者，毫不畏惧，战血不熄。

    “叶擎苍，你要知道，顺为凡，逆成仙。沉寂在操纵天地之力中，迟早有一天，你也会被这天地意志所同化。我辈修士，当战天斗地，永不停歇。况且区区一颗星球表面的力量，算得了什么？若能操纵地核、星辰、太阳之力，那才是纵横无匹。”

    陈凡一边狂战，一边叫道。

    “大言不惭。”

    叶擎苍双目古井无波，心神沉浸在天地苍茫中。只觉这片天宇无比广阔，看不到尽头，力量无比浩瀚，足以移山填海，翻江倒岳。比他之前，强不知多少倍。

    “陈北玄，你对天地万物，缺乏敬畏之心，所以始终不能踏足地仙。”

    叶擎苍随手一抓，漫天，凝成一柄一百多米长的巨大冰剑，向陈凡当空斩来。那冰剑呼啸，仿佛可以斩开航母般。

    “你不信，我就打到你信。”

    陈凡冷哼一声，一拳击破冰剑，然后身形瞬间撞破音障，以三倍音速，向叶擎苍撞来，半空之中，被他撞出一片白痕，就仿佛战机掠过高空。

    “呵呵。”

    叶擎苍面色淡然，毫不畏惧。

    他双手一合，天地间的浩瀚元气，就在叶擎苍面前，布下了厚厚屏障。

    这些元气，平时无形无质，此时纵起来，顿时化作铜墙铁壁，叶擎苍面前，就仿佛有数米厚的钢铁墙壁般。除非核武，否则地球根本没有力量能炸穿这样的防护。陈凡一进入这元气范围，就仿佛冲入胶水中般，速度骤减。

    “破！”

    陈凡黑发披散，气血奔腾。

    璀璨的青芒，在他浑身上下涌动。在那一刹那之间，陈凡连续挥洒，从第一式揽天锤，一直到第十五式日月轮，尽数使出。

    真武三十六式，每一式都威力无匹，何况十五式齐出呢？

    顿时天地之间，只剩下一道红白相间的光柱。那是炎日与银月之力纠缠，化作的璀璨拳印。陈凡人随拳走，整个人笼罩在光柱之中，以摧枯拉朽之势，撞破无数的元气屏障，向叶擎苍冲去。

    “没用的，我说了，地仙的威能，是你永远没法想象。”

    叶擎苍微微摇头。

    他抬起手掌，指掌间迸发出晶莹剔透的血芒。这血芒吞吐不定，如同实质般，凝聚了叶擎苍全身之力。而且论质量，竟然丝毫不比陈凡的真元差。

    “嘭。”

    叶擎苍一掌拍出，生生拦在了日月轮之前。

    璀璨的拳印，也叶擎苍一掌截住，竟然不得寸进。陈凡纵横天下的真武三十六式，第一次徒劳无功。

    “陈北玄，你这武道拳法，确实是仙人之术，便是我也不及。但是境界的差距，是凡人无法跨越的。”

    叶擎苍说着，又一掌拂出，血芒暴涨，打的陈凡节节后退。

    陈凡在挡这一拳的时候，只觉整个周围的元气，尽数化作水泥般，想把他冻结在其中。无论怎么施展，都与天地格格不入。眼前的叶擎苍，就是天地的主宰，与他为敌，就是与天地为敌。

    天人合一，是为地仙！

    叶擎苍刚才那一掌，已经有了封镇的影子，再让他钻研几十年，掌握封镇。恐怕陈凡不战自败。人之力，怎能与天地为敌？

    “嘭。”

    叶擎苍毫不留情，接连又出几拳。

    他每一拳每一掌，都来自各大道脉、世家最核心的武道。

    陈凡甚至看到了洪门绝学千幻摩云。据说洪门老祖，才能一次施展十三种武道。而叶擎苍却连出十九种武道合一，威能之强，直接把陈凡打的倒飞出去，便是施展出千莲华都挡不住，凌空倒射数百米，甚至喷出血来。

    “认输，败给地仙，不算屈辱！”

    叶擎苍驾驭苍天，宛如神灵一般。

    他的双目，仿佛浩渺的天宇苍穹，俯瞰芸芸众生。陈凡在他眼里，只是蚂蚁一般。

    “呵呵，就凭你？”

    陈凡停住身形，脸上浮现出一丝惋惜：“叶擎苍，你可能是这地球上，第一个真正见识我真武仙宗绝学的人，你当荣幸！”

    说完，陈凡缓缓拉出一个古朴的拳势。

    天地宇宙，日月星河，在他背后浮现，一轮璀璨的金色光环，笼罩在陈凡身上，让他仿佛斗战不败的战神般。

    真武三十六式之上！

    真武神拳！

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nnwww.gebiqu.com
------------

第629章 败地仙！

    真武神拳！

    这是真武仙宗赖以镇压日月星河，纵横宇宙万界的真正绝学。网更新快  请搜索非真传弟子不传授，远非那种给入门弟子练手的真武三十六式可比。

    陈凡之前曾经施展过一次，仅仅凭借一丝拳意，就轻易打爆了亡灵战神巴尔。当时陈凡只是随手一击般，并没有真正展开拳势。

    这一次，当他摆出古朴苍茫的拳印时，整个天地似都承受不住这一拳。电闪雷鸣，暴雨疾风，云雾翻腾，似是天地都不允许此拳出现。

    “这不是人间的拳法！”

    叶擎苍脸色凝重。

    他能够感受到，当陈凡开始蓄势的时候。一股绝大危机从心头浮现，叶擎苍本来能够自如的掌控天地元气，把陈凡关在牢笼中。但这拳架一摆开，天地牢笼就被撑破。这一拳似能跳出天地之外，把苍穹都打破。

    “这当然不是地球的拳法，这是仙宗之拳！”

    陈凡抬起手，似撼动泰山！

    他全身罩在璀璨的金芒之中，这股金芒无比纯粹。没有任何属性，包括五行、阴阳、光暗等等。陈凡一身澎湃的木系真元，尽数化为这种璀璨的金芒。

    真武神拳，已经超脱了一切招式、一切拳法、一切框架的约束。任何力量都可以驾驭这种拳法。练到极致，无坚不摧，无物不破！真武仙宗弟子，凭此拳纵横星河，斗战不败，同辈之中，几无扛手。不要说区区地仙，便是真正先天，也能败之。

    “轰隆。”

    陈凡出拳了！

    几乎没法用语言描述这一拳。

    天地倒转，日月崩塌，星河破碎。叶擎苍甚至隐约看到，似有无数星辰在陈凡身后陨落，神魔在哀嚎，太阳在寂灭。

    这一拳，已是真正的神之拳法，超乎地球武道的想象。

    “噼里啪啦。”

    陈凡一动，约束在他周身的众多元气枷锁，瞬间被挣脱开来，陈凡人随拳走。化成一道璀璨的金芒，向叶擎苍打来。他人还未止，那宏大的拳意，已经把元气都搅乱。

    众多元气，本来凝成一堵堵墙壁，挡在陈凡身前，但此时，尽数化作无形。

    “这拳法竟然能干扰我的天人合一？”

    叶擎苍脸色微变。

    不过他来不及想这么多了，陈凡已经杀来。

    “呼。”

    叶擎苍当胸竖掌而立，捏出一个似拳非拳，似握非握的法印。

    大金刚日轮印。

    这是密宗最至高无上的印法，将武道与意志、法术融合唯一，能够沟通天地宇宙，引来冥冥之中的宏大之力，具有至刚至强之能。号称当世第一拳法！

    便是叶擎苍，在没有踏入地仙前，也没法动用这门无上秘术。

    “去！”

    叶擎苍握掌成拳，一拳打来。

    滔天元气，凝聚在他一掌之间，化作一团无比凝练的血印。

    无数的云气，在叶擎苍背后，形成了一个宛如佛陀手掌的形状，周身隐约响起了梵唱之声。这一刻，叶擎苍就宛如从天而降的如来神掌，带着怒目金刚之意，想要降服陈凡这个泼猴。

    “嘭！”

    金芒与血光碰撞在一起的刹那。

    叶擎苍身上黑色袖袍，猛的鼓起，他一头黑色长发也被风吹的飘扬起来。双目圆瞪，力量提到了最凤凰。梵唱之声越来越响彻。但依旧没用。

    “轰隆。”

    叶擎苍直接被拳劲打的倒飞出去，在空中凌空飞舞了数百米。身后足有数百米高的云雾大佛，更是直接被震散。连方圆数里的云层，也似乎被这一拳，打成空洞。

    “怎么可能！”

    叶擎苍心中骇然。

    大金刚日轮印，是密宗无上护法神功，据说传承自数千年前，一位菩萨之手。那可是超脱地仙之上的存在。他更以天人境界推动，凝聚了无穷天地之威，竟然挡不住陈凡这一拳？

    “他的真武神拳，太凝练了。力量几乎凝如钢铁般，相比之下，我的力量，虽然宏大，是他的十倍百倍，但就像铁锤砸烂玻璃，根本不堪一击！”

    回想刚才那一拳，他越发惊惧。

    一道浅浅拳痕，出现在叶擎苍胸前。

    拳印还隐约流露出金光。任凭地仙宝体怎么修复，都无法复原。

    “可他还非地仙，怎么会有如此恐怖的力量？而且这真武神拳，到底什么来历？我阅览过整个华夏修行界典籍，没听说有个宗派，叫真武仙宗啊”

    叶擎苍想着。

    但此时已经来不及了，陈凡第二拳打来。

    “轰隆隆。”

    这一拳比刚才那一拳，威势更盛！

    数千米高空，现出一轮金色的太阳。这轮太阳就在陈凡身后，陈凡体内的所有气血、神念、长生真元。都尽数化作纯粹的金芒。他一拳碾来，宛如太阳砸下般。巨大的光轮，从半空中驶过，似能碾碎一切般。

    “你不是地仙，怎是我对手？”

    叶擎苍黑发如怒，双眼血芒暴涨，狂叫着。

    一种种秘术，从他手中施展出来。每一种，无不是华夏各大道脉压箱底绝学，经过叶擎苍演化，甚至超越了那些道脉祖师，达到了一个不可思议的境界。

    甚至还有西方教廷的秘法，与古老巫道的神术。

    “没用的，在真武神拳之下，一切皆为虚妄。”

    陈凡瞳孔眉毛中，全是金色光芒。他整个人宛如黄金打造的神明。随着陈凡催动，一个方圆数丈大小的金色光轮，从天而降，打向叶擎苍。

    “噼里啪啦。”

    无论是道术、巫法，还是各种防御咒术，乃至一道道天地元气凝聚而成的屏障。在这道璀璨的金色光轮面前，都不堪一击。

    “啊！”

    任凭叶擎苍如何愤怒，力量催动到最凤凰，甚至把方圆十里的元气，尽数凝在一掌之中。也挡不住陈凡一拳。

    “嘭。”

    叶擎苍直接被打的吐血倒飞，在空中滑翔了上千米。周围澎湃的元气，都被陈凡一拳震散。哪怕以地仙之尊，叶擎苍也只觉全身上下，无不酸痛，一身地仙宝体，也差点被陈凡打裂！

    陈凡傲立在虚空中，如同不败的战神，璀璨的金色的光芒，尽数集中在右手之中。他的右手握着一团金色的光团，宛如掌控神灵之力般。

    “第三拳！”

    陈凡无比冷静，双目无喜无悲。

    耀眼的金色神焰，从他瞳孔之中喷出，迅速化作两条火龙，融入右手光团之中，光团得神通之助，再次膨胀，暴涨一倍。陈凡浑身沐浴在金色火焰之中，宛如带了龙焰打出，威势不敢想象。

    “轰！”

    叶擎苍此时眼中，只剩下这从天而降，宛如神灵降下天罚的一击。

    “战！”

    叶擎苍浴血而狂，催动舍身秘术。

    澎湃的血气与气势高涨，瞬间达到了一个凤凰，方圆二十里的元气，都刹那间汇聚到他身后，整个天空，形成了一个巨大的云雾气旋。

    从下面看，就能见到一副瑰丽景象。

    一个巨大的云气团，仿佛银河系般，横亘在天宇之上。而运气团的对面，则是一团燃烧着金色火焰的光轮。那道金焰光轮，如同神灵的战车，扫过天际的彗星，带着无坚不摧之力，向云团砸去。

    “轰！”

    当金焰光轮与云雾气旋撞击在一起时。

    天地之间，就只剩无穷的金光与恐怖的音波了

    “到底打的怎么样？”

    自陈凡与叶擎苍升入天空中后，下面的众人，就再也看不清楚了。毕竟相隔数千米的高空，又被云层遮住。

    大家只能看到，天空之上，一时云雾翻腾，一时雷鸣震震。隐约能见到一团青芒与血光，互相撞击着，若隐若现。

    “这还用说，肯定是叶擎苍胜！”

    来自日国、韩国、东南亚的诸多武者，尽管不喜欢叶擎苍，但都异口同声。

    相比起叶擎苍，陈凡在他们眼中，更为可恨，真是倾尽三江之水也无法洗尽。至于华国武者们则更为纠结，一派支持陈凡，一派支持叶擎苍。

    但支持叶擎苍的是大部分。毕竟叶擎苍修成千古未有的地仙，开华夏之先河，已经成为神话般的存在。

    “地仙乃是神灵般的存在，凡人永远无法战胜地仙的。叶天人刚才只是初入地仙，随着他逐渐熟练掌控地仙之力，陈北玄绝不是对手。”

    古伽上师合十恭敬道。

    他此时，已经尊称叶擎苍为叶天人了。

    “不错不错，神魔之威，岂是凡人能够想象？陈北玄太过狂妄了，若再练几年，绝不是这等后果。”黄金祭司等人点头，便是奥列格心中，也更看好叶擎苍。

    至于诸多燕京大族，自然亲一色站在叶擎苍这边。

    “叶将军无敌！”

    “什么叶将军，是叶天人！”

    “恭喜萧老，有叶天人在，萧家从此百年不倒了。”

    燕京世家等人，最擅长跟红顶白，纷纷凑到萧家面前，向萧老祝贺。萧老还能沉得住气。其他萧家人，已经满脸喜悦。

    最后只剩下北琼派众人，孤苦伶仃的站在那。

    “那什么秦家，还号称要与老师联姻呢，结果竟然跑去祝贺萧家。还有那王家的人，虽然没怎么动，但有几个小辈也去萧家那边，王仲国竟然没制止，太客气了。老师还没输呢！”

    阿秀气恼的娇哼着。

    其他北琼派弟子，心中都一阵苦笑。人家是堂堂天人地仙，在世人眼中，就是神明般的存在。大家自然看好叶擎苍，而不是陈凡了。

    无论是安雅还是王晓云，都面色紧张，死死的看向天空中。

    “陈北玄，你这混蛋，终于要死了！可惜不是死在我的手中啊！”

    张宇跳起来狂笑道。

    他头发披散，宛如魔鬼般，众人正要笑着附和时，突然天空之中，传来一声前所未有的巨响，宛如原子弹爆炸般，一朵巨大的蘑菇云在数千米高空中现出。

    紧接着，一道缠绕着火焰与血芒的身影，自天空直坠而下，宛如一块陨石般，硬生生砸进了燕山之中。砸出了一个巨大的坑洞，尘土飞扬，地面振动。

    “是谁输了？”

    众人正欣喜的望过去。

    就见到，另一个身影，从虚空缓缓降下。他黑发黑瞳，容貌俊美如天神，穿着一身白色的休闲服，宛如临家少年般。

    “陈北玄？”

    见到白衣少年那一刻，所有人都宛如被扼住喉咙般，不敢置信。

    全场一片死寂，无一人出声。

    ps：第四更奉上，小伙伴们，新的一周开始了，求月票和推荐票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第630章 一剑斩断尘与非！（第一更）

    从天上降下来白衣少年，竟然是陈北玄？

    那刚才坠入燕山之中的失败者，岂不就是天人叶擎苍了？

    叶擎苍败了？堂堂千古未见的陆地神仙竟然败了？这怎么可能？这不符合逻辑与常理啊！自有古籍记载，数千年以降，从不曾听说，凡人能战胜神仙的。。0。

    “这不可能，叶天人不会败的！”

    萧家众人连连摇头，萧老更是再也维持不住脸色，满面骇然。至于叶家、昆仑等人，更是心中痛苦，不愿相信。

    叶擎苍坐镇华夏数十年，高居神榜第一，乃是不败神话！

    今天，这个神话败了，败给了陈凡。这对白虎、朱雀、青龙等人的冲击，简直没法想象。尤其是叶家的许多子弟，更是哭泣出来。叶南天与老青龙更是身形一晃，化作一道血芒，向燕山深处冲去，查探叶擎苍的死活。

    “陈北玄赢了？”

    黄金祭司艰难的开口道。

    “叶天人已经晋级神魔，拥有移山倒海的力量，竟然还败给了陈北玄？着实不可思议，无法想象。这便是神话传说中，都不曾记载啊。”

    古伽上师合什，平静如水的某种满是震撼。

    至于其他神境，尽数沉默不语。他们刚刚见证了一位地仙的诞生，然后这个地仙就被当众打败了。让这些神境心中，都产生迷茫。如果连地仙都可以被击败，那他们苦苦追求上千年，梦寐以求晋级的这个境界，还有什么意义？

    而北琼派这边，则是沸腾如汪洋大海般。

    “老师赢了！老师赢了！”

    阿秀跳起来，娇声欢呼。

    王晓云、方琼、安雅众女，也都满脸喜悦，无法克制。她们之前担心到极点，哪怕对陈凡再有信心，但对面是一位地仙啊！这不是人，是神仙！是圣者！是佛陀！

    结果没想到，连地仙都败在了陈凡手中，今日之后，还有谁敢来招惹北琼派与陈家？

    “我就说了，以老师的能耐，岂是区区地仙能敌？”

    华云峰抚须长笑。

    而旁边谢言眸光一闪，他总算明白，陈凡为什么看不起藏剑上人的九离剑经，随手甩给他了。“连地仙都不是主人对手，地仙修炼的功法又算什么？”

    相比起沸腾如海的北琼派这边，诸多燕京大族就坐蜡了。

    秦家本应该高兴，但此时却发现高兴不起来。刚刚他们还紧急派人去联络叶家，能不能将秦嫣儿嫁给叶北辰之子。但现在，峰回路转，陈凡竟然赢了，那秦家之前的所有苦功，尽数白费了。

    “哎，可惜啊，棋差一招。老头子怎么就没忍住呢！”

    秦老连连拍大腿惋惜。

    而旁边秦家家主，秦国超则面现尴尬。就是他刚才力主，要向叶家祝贺的。但谁能想到陈凡力败地仙，惊爆一地眼球。

    王家这边，倒是稍好一点。

    王城虽然脸色难看，但还是强笑道：“表弟赢了，对我王家也是喜事。”

    “不错，陈凡胜了，他终究是我王家人。今日之后，我王家就要取代萧家，正式成为第一大族了。”王克勤拱手，向王老爷子贺喜。

    其他王家人，也心情无比复杂。

    一边，他们看不起陈凡，恨不得让叶擎苍打死陈凡。另一边，他们又渴望借助陈凡的力量，壮大王家，这种纠结的心态，让众人脸上，都一片古怪。尤其是老太太薛红梅，更是像吞了只苍蝇样恶心。

    “小凡不愧是我王家出的麒麟儿啊。”

    王仲国轻抚长须，满眼都是赞赏，丝毫看不出之前对陈凡的冷漠。

    ...

    “呼呼。”

    陈凡从天而降。

    他此时一身白色的中档休闲服，竟然没有半点破碎。可见陈凡在战斗中，还未出尽全力，否则必然保护不住衣服。

    知道这一点，众多神境越发低头恭顺。

    “我等拜见陈天人，恭贺天人大败叶擎苍，成就万古未有的神话，今日登顶世界之巅！”

    一位穿着道袍的老者，上前恭贺。

    他名叫长春道人，是著名的终南山炼气士。曾与李长生齐名，不过长春道人鲜少出中南山，与世无争，只修道法，没想到今日竟然出世。

    “恭贺陈天人！”

    奥列格、黄金祭司等人，也齐齐躬身祝贺。至于古伽上师，此时哪还敢提什么为师弟报仇？便是陈凡在他面前，踏灭了婆罗门，估计古伽上师都得笑脸相迎，说灭的好！

    一入地仙圣者，便可称天人。陈凡虽不是地仙，却胜似地仙，尊称一句陈天人，也无可厚非。

    陈凡点点头，淡淡道：

    “叶擎苍虽败，但华夏依旧有我。今日之后，我当坐镇东方，任何神境，不可在东方擅自撒野，违者，杀无赦！”

    “是！谨遵天人法旨。”

    古伽上师等人闻言剧颤，慌忙拜下。

    叶擎苍之前虽然威震华夏，但不买他面子的，大有人在。李长生等人，就曾汇聚七大神境，联手围攻叶擎苍。至于其他国家的神境，更是横行霸道，丝毫没有顾忌。

    但现在，陈凡于九空之上，拳败地仙！

    再加上他一连屠灭了近二十位神境的赫赫凶威，地球之上的神境，几乎被他屠了一半。他此言一出，谁敢说半个不字？

    今天回去后，老子离东方有多远逃多远，这辈子就不踏足东方领土了。并且得约束手下弟子，让他们遇见华国人，得躲着走！

    黄金祭司等人，心中惴惴不安，生怕陈凡嫌麻烦，一口气把他们全杀了，这样就永解后患。

    还好陈凡没他们想的那样丧心病狂。

    这时，叶南天抱着叶擎苍的身体，遥遥飞来。众人这时才看到，堂堂地仙叶擎苍，竟然胸口现出一个巨大的窟窿，那赫然是个拳印，惊心动魄，窟窿中还溢出一道道赤霞与精气。

    无论是叶南天，还是叶家众人，都脸色难看到极点。

    “你放心，叶道友未死，地仙之身的恢复力，远超你们的想象。以叶道友的伤势，最多两三年就可修复。”

    陈凡语气平和说道。

    叶南天这才脸色稍缓。

    这时，陈凡转头望向叶家众人：

    “叶道友虽与我约战，但只是论道切磋，而非生死之争。今日之后，昆仑与叶家，当依旧坐镇华夏，擅犯叶家与昆仑者，如犯我北琼派，我必杀之！”

    陈凡这话，看似对叶家人，其实是说给旁人听得。

    不少对叶擎苍有极大仇恨，当年被抄没宗门的人，本来想乘火打劫，听到陈凡这话，不得不强行按下心中的怒火。

    之后，陈凡目光扫过萧家。

    萧家众人，一片惊惧。尤其是萧纤竹等小辈，更是脸色煞白。

    陈北玄睚眦必报之名，天下皆知。谁惹上他，动辄杀人灭族。萧家请了叶擎苍来对付他，陈北玄能放过萧家？

    “陈天人，这事全是老夫一人所为，我愿承当全部责任，请放过萧家其他人！”

    萧老微颤着，躬下身子。

    他已经九十余岁，满头白发苍苍，垂垂老矣，此时却向一个二十岁的少年乞求。无论是萧长风还是萧纤竹等人看了，心中都一片悲凉与愤怒。

    周围诸多燕京大族，更是心中戚戚。

    连燕京第一世家的萧家，都得在陈凡面前低头，今日之后，谁还敢对陈凡有半点不敬？王家众人，更是趾高气昂起来，仿佛已经坐上了第一家族的宝座。

    就在众人以为，陈凡要雷霆动怒时。却见见陈凡淡淡道：

    “萧玄听信谣言，当面冒犯我。我断他四肢，此事就此了结，与萧家无关！”

    然后在萧家众人不敢置信的目光中，陈凡就拂袖离开萧家，目光看向其他世家。无论任何家族豪门，如李家、韩家、慕家等等，在陈凡的目光面前，尽数低头俯首，不敢触犯。秦家人还惴惴不安，陈凡却一带而过，仿佛根本不认识般。

    秦老不由苦笑一声。

    而秦嫣儿更是俏脸一片煞白，死死咬住嘴唇，娇躯遥遥欲坠。

    最后，陈凡的目光落在王家人身上。

    “恭喜王老爷子，恭喜王大少，今日陈天人力压天下，燕京各大族俯首称臣。王家今日，要登临燕京乃至华夏之巅了。”

    旁边的人，连忙来恭喜道。

    王仲国城府极深，但也露出一丝微笑。其他王家人，更是满脸笑容，洋洋得意，仿佛陈凡的所有功劳，都是王家的荣耀般。便是王城，也一脸兴奋，打定主意，先抱住陈凡大腿，壮大王家，至于之后的算计，慢慢再来。

    “小凡，你今日于万众之前，大败叶擎苍，真是壮大我王家声威啊。回去之后，我为你大开酒席，摆十里流水宴会，开祖宗祠堂，把你列入我王家族谱中。”

    王仲国与王城等人，笑着迎了上来。

    却见陈凡面色冷峻，双目冰寒，毫无笑意

    他一拍养剑葫，飞剑轰鸣而出，冷然道：

    “王家屡次欺辱我父母，于背后算计我。看在母亲的面，我只斩王家一人。今日之后，我陈家与王家，再无任何瓜葛。若敢再犯，别怪我飞剑不留情！”

    紧接着，归元剑爆射而出，剑芒瞬间一闪而过，将王城的头颅斩落。然后在王仲国面前，留下一道长长的剑痕。

    这道剑痕，横亘山顶，阻断在陈凡与王家众人面前，宛如天堑般！

    王仲国霎时间面色铁青，不敢相信！

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nnwww.gebiqu.com
------------

第631章 当世第一人（第二更）

    此剑一出。

    王仲国不敢相信。

    王家众人，包括王克勤在内，不敢相信。

    在旁边观看的众多燕京大族，包括秦家、萧家，以及无数神境、黑暗强者，都不敢想相信。

    王家明明要挟陈凡的威势，威震天下了。却没想到，最后被陈凡一剑斩落深渊！这一剑斩出，不仅断开了陈家与王家的联系，更斩断了王家的登天之途。

    王仲国面色的铁青的站在剑痕后。

    看着对面凌空傲立，面色冷冽的陈凡，他不由怒极反笑，连道三声：

    “好好好！”

    “好一个陈北玄，好一个神榜第一！是我王仲国看错了，小瞧了你的心性。这个栽，我王家认了。”

    王仲国心冷如渊。

    陈凡那一剑，当众斩杀王城，可谓把王家所有的面皮全部剥掉，今日之后，王家还有什么脸面，跻身燕京五大族，在华夏立足？

    至于薛红梅，王克勤等人，更是眼都红了。

    王城可是他们的亲孙子，亲儿子啊。

    “你...你竟然杀了城儿？”老太太薛红梅指着陈凡，怒急攻心，直接晕了过去。王克勤抱着老太太，满脸恨然的望着陈凡，咬牙切齿道：

    “陈北玄，你杀我独子，这个仇，我王家一定会报的。”

    “我等着。”

    陈凡抛下一句，头也不回的向北琼派众人飞去。

    他那一剑，已经了断恩怨了。接下来，王家若再敢招惹，陈凡就绝不会再手下留情。王家众人显然也知道这点，哪怕满心愤怒，却只能憋在胸口，不敢行动。

    “小凡。”

    “师父。”

    “门主主人。”

    北琼派众女，连忙迎了上来。

    陈凡这一战，算是真正威震地球了。连千年不出世的地仙，都被陈凡硬生生击败，还有谁敢在与北琼派和陈家为敌？

    哪怕是王晓云，也不再理会王家，满目柔光的望向少年。

    这就是我儿子，这就是我一生的骄傲。

    王晓云心中被幸福充满，依偎着身旁的陈恪行，看着陈凡被众女围在中间。

    “该让小凡早点成亲了。”

    过了许久，王晓云突然开口道。

    “好。”

    沉默寡言的陈恪行，一反常态的点头。

    ...

    陈凡杀王城的一幕，落在了所有人眼中，无数人看着王家的目光，原本是羡慕嫉妒恨，现在只剩下满满的嘲笑了。

    “王家算计太深了，却不知道，陈北玄是何等人物？那是天上神龙，九天仙人，岂受凡间亲情能束缚？如果不是有王晓云，单凭王家这样算计，估计都被陈北玄踏灭满门了。”

    诸多燕京大族冷眼旁观，暗暗嗤笑。

    王家的打算，他们一开始看不懂，但随着消息增多。

    只要明眼人，都能看到王家和王城在背后煽风点火，推动萧家与陈凡碰撞，再结合当年王晓云负气出走的信息，两相结合，就能明白王家的打算。

    “王仲国号称智谋源深，终究被世俗遮盖了神智。”

    欧阳穹摇头叹道：

    “王家一开始，要是摆低姿势，用柔情笼络住王晓云与陈凡。以陈北玄的心性，哪怕不想理会王家，但关键时刻终究会出手。可他偏偏一边表面笼络，一边背后派王城煽风点火，借刀杀人。真以为陈北玄是蠢货不成？”

    “我看，王仲国说不定打第一个主意，但王家众人，包括王城在内。可没他的心胸与眼光，必然在后面拖了后腿。否则陈北玄就不会只杀王城一人了。”

    另一个人借口道。

    众人都齐齐摇头，惋惜王家的不理智。

    这样一个擎天巨柱般的粗大腿，王家竟然没抱住，还想操纵陈凡，简直愚蠢之极。

    “对了，张宇呢？”

    欧阳穹说着，忽然左右转头，去找之前嚣张至极的张宇。

    然后众人才发现，张宇早就躺在一边，嘴中吐着绿色的胆汁，双眼翻白，竟然被活生生吓死了。而普拉达少女，则在张宇尸体身边，瑟瑟发抖。

    ....

    燕山之巅的一战，几乎以闪电般的速度，迅速传遍整个地球。

    无论是黑暗世界的众多势力，还是世界各国的情报部门，无不瞠目结舌，看着手中的信息。

    “叶擎苍即将败北？”

    “叶擎苍临阵突破，成为千年未见的地仙？”

    “陈北玄悍然击败地仙，完成万古未有的神话传说？”

    这场战斗，一波三折，荡气回肠。简直超乎所有人的想象。叶擎苍能突破至地仙的境界，就已经惊爆一地眼球。

    要知道，今日之前，许多人甚至在怀疑，地仙这个境界到底存不存在？

    可叶擎苍生生突破地仙，打碎了一切疑问。

    但更让人瞠目结舌的是，陈凡竟然打败了地仙。

    “便是在最古老的史籍之中，也不曾听闻，凡人能战胜神灵和地仙啊？”

    很多人摇头不信。

    “不错不错，无论是古巴比伦的神话，西方的圣者，又或者东方的天人传说。都明确记载，地仙与神境，是神仙与凡人的区别。比之前任何一个境界，都相差十倍，百倍。有人能以化境胜神境，但绝没有神境战地仙的可能，哪怕叶擎苍刚晋升天人，也不可能。”

    一位老牌宗师，斩钉截铁的道。

    一旦晋升地仙。

    拥有地仙宝体，无止尽的天人合一，超过神境十倍的真气法力神识。再加上各种秘法、天道感悟、力量综合等等。一位真正的地仙战斗力，是普通神境的百倍以上。

    可偏偏这样的存在，被陈凡打败了，众人如何能信？

    “也许陈北玄，是超越万古的绝世奇才，数千年出一个。否则没法解释，他怎么能在二十岁的时候，就修到神境巅峰，这个哪怕在古籍中，同样也没有记载。”

    猎魔人黑白子站出来，冷静道。

    尽管他是黑暗界知名人物，但这个解释，还是没法平息众人的疑惑。

    无数论坛，为此战吵翻了天，哪怕世界大国都坐不住，纷纷研究，直到一份视频出现。

    这份视频叫：

    “神之战！”

    是通过卫星、无人机与远程高清摄像机，拍摄下来，详细记录陈凡与叶擎苍之战的录像。发布者名叫昆仑，显然是华国官方的人。

    视频只有十分钟。

    但在这十分钟之中，陈凡与叶擎苍展现出来的力量，简直移山倒海，不可思议。

    无论是开头，两人惊天动地的武道，以及后来，地仙之身超越音速数倍的碰撞，到最后，叶擎苍晋升地仙，两人飞入高空，于云颠之上的战斗。

    都看的无数人目瞪口呆，如见神迹。

    “太可怕了，太可怕了。以肉身，达到三倍音速。这个速度比最先进的22隐形战斗机，都要快。而且举手投足间，把一座山峰都削平一半，这还是凡人的力量吗？”

    各大国指挥中心，有将军砸舌道。

    美国五角大楼，诸多海军空军将领，与阿诺德国防部长，更是面色严峻。

    “叶擎苍与陈北玄的爆发力，已经媲美数百吨级的核武了。想要对付他们，恐怕普通武器已经不起效果。我请求国防部，授权与我们，拥有动用小型核武，以及众多大威力武器的资格。”

    一位鹰派少将，站起来道。

    众多上将们，也纷纷点头，表示赞成。陈凡与叶擎苍的力量，已经严重威胁到美国的世界霸权，面对他们，恐怕航母都只能当做玩具。

    “我会将这件事，汇报给总统阁下，以及诸位智者大人。美利坚合众国的利益，将遭到来自东方强者的挑战。这一战，不可避免。想要继续称霸下去，唯有击败他们，就像当年摧毁苏联一样。”

    阿诺德将军过了一会，才沉重点头道。

    他的目光，还看着大屏幕。

    此时屏幕上面，正好放到陈凡最后一拳击败叶擎苍的一幕。这一拳，通过远程无人机，以及高清卫星，清晰的拍摄下来。

    万米高空之中。

    一个道数丈大小的金色光轮，缠绕着火焰之中，如同太阳神阿波罗的战车，向前冲去。

    而在光轮对面，是一个足有方圆二十里大小的气旋。云雾气旋无比庞大，似十二级飓风的中心，宛如银河系般，那样的美妙深邃，凝聚着无比恐怖的能量。

    这一幕，深深震撼了屏幕前的所有人。

    无论是各国高层，还是众多黑暗世界强者，望着这一幕，都不敢相信。

    这能是人类施展出来的力量？无论是陈凡横绝天宇的强悍一拳，还是叶擎苍大范围操纵天地云动的法力，都撼动无数人。

    “这一拳，将会像米迦勒击败路西法，珀尔修斯向神挥剑一般，铭刻在史册之中，千百载都无人忘记。那代表着凡人战胜神灵！代表着一个崭新时代的揭幕！代表着东方强者的崛起，西方没落的开端。”

    “更代表着。陈北玄登顶世界，成为当世第一人，再无人能挑战！

    洞察者在论坛上留言道。

    所有见到这条留言的人，无一人发言，尽数默然。

    .....

    2012年1月23日。

    陈凡于燕山之巅，败地仙叶擎苍，登临世界之巅，成为地球第一人！

    举世公认！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第632章 十里长龙（第三更）

    当世界因陈凡而风起云动的时候。樂文

    北琼派众人，早就欢喜的回到北山小楼中。这座小别墅，虽然是王家借助的，但北琼集团何等财大气粗，早就把钱付给了王家。并且连续把周围好几栋别墅都收入手中。

    北琼集团笑脸登门，上门买房，并且付世面上两倍乃至三倍的价格，温言商量。可是那些北山大族的家主们，哪敢说半个不字？

    陈凡刚刚在燕山之巅，登顶世界。他们在这里，连栋房子都不卖，是准备打当世第一人的脸？

    “小凡，我看到你们一直在买房子，准备做什么？把整个北山都买下来？”方琼瞪大眼睛，不解的问道。

    “这个当订婚的聘礼。”

    王晓云笑眯眯的说道。

    “什么？”

    方琼一下瞪大眼睛，不敢相信。

    “我和你父母商量过，你们两年龄也不马上要大学毕业。正好先订个婚，确定关系。明德和素素也都点头同意了。”王晓云上来拉着方琼的小手，满面笑容道。

    方琼霎时间俏脸通红，如同熟透的大苹果般。

    她本是女强人性格，鲜少会有这种小女儿娇态，顿时引得阿秀等人连连起哄。

    “云姨，小凡的意见呢？”

    方琼依偎着王晓云，一边说着，美眸扫向陈凡。

    “哼，那臭小子要是不答应，我们就把他赶出家门，和他恩断义绝！”

    王晓云作势一挥，还真的斩出一片金光来，在地板上劈出一道深痕，更把一座太师椅都劈成两截。

    “妈，你这个...”

    陈凡啼笑皆非。

    王晓云虽然服用了赤炎灵丹，晋升通玄期。但她这种骤得力量，没法得心应手，一不小心就能破坏。这也是陈凡一直不让父母修仙的原因。力量必须要有匹配的心境，才能驾驭。

    “放心吧，只是订婚而已。我曾经答应你，会许你江山如画。当真正结婚的时候，我会把整个江山摆在你面前的。”

    陈凡柔声道。

    “嗯。”

    方琼点头。

    ....

    就在世界动荡不安，无数国家、黑暗势力因陈凡与叶擎苍而惊动，纷纷扰扰的时候。一个隐秘的消息，突然流传出来，让燕京为之一动。

    陈凡要订婚了。

    他订婚的对象，不是秦家的秦嫣儿，而是一个名叫方琼的少女。

    “这个方琼是谁啊？怎么没听说过？堂堂当世第一人，陈六国要订婚，怎么也该找一个顶级大族的嫡女，或者绝世修炼天才，比如叶家的叶依人那样。”

    有人质疑道。

    叶依人曾经与林破军，并称绝世双骄。被许多老一辈，视为年轻一代，最有希望突破神境的天才。可惜这两人，在陈凡面前，光芒黯淡，林破军更被陈凡侍女斩杀。

    但要真给陈凡找个结婚对象，也只有叶依人勉强能擦边了。

    “据说是陈北玄的青梅竹马，两家从小关系密切，所以近水楼台先得月吧。连北琼集团，都交给这女孩执掌。”

    另一个女孩子酸酸的道。

    她也是来自燕京某个准一线家族的白富美，平时在燕京，也受万千公子哥追捧。可是相比起方琼来，那就差太远了。

    陈凡如今是地球第一强者，与国比肩的陈六国、陈天人。

    便是大国总统夫人，首相老婆，都不如陈凡的老婆地位尊崇。

    总统、首相的力量，来自于他们的权位，以及背后几亿国民。陈凡伟力归于自身。一个人站在那，就是一个国家，一个豪门。谁能嫁给她，谁就能站在世界之巅，享受无上荣光。

    哪个女孩不眼红，不倾羡？

    许多人都在讨论方琼，但同样有一些人，在背后暗暗嗤笑。

    “秦家打的如意算盘，结果偷鸡不成蚀把米。不但没巴结上陈天人，还得罪了萧家。那个秦嫣儿，堂堂燕京第一美人，竟然没人要了，太好笑了。”

    “不错。你秦家现在想把女儿嫁给陈北玄，当小老婆，人家都不要，嫌你高攀不上呢！”

    “我要是秦嫣儿，我就跳楼去，没脸活在世上。”

    各种各样的冷嘲热讽，指向秦家。

    昆明湖畔，秦家别墅中。

    秦家众人，整天长吁短叹。尤其是秦嫣儿的母亲，更是以泪洗面。秦嫣儿本来是她的骄傲，结果却因为阴差阳错，硬生生弄成现在这模样。

    “都怪我，当时要是坚持一些，不去求叶家。现在订婚的，说不定就是我们女儿，而不是那什么方琼了。”

    秦国超连连后悔拍大腿。

    当时叶擎苍晋升地仙，所有人都认为陈凡必败。秦国超同样如此，于是屁颠颠的跑去叶家那，想要和叶家联姻。结果最后胜的是陈凡，这个消息自瞒不住，很快流传出去，秦家瞬间成为笑柄。

    “罢了，我秦家虽然颜面大失，但终究没损什么力量。只是苦了嫣儿了。”

    秦老长叹一声。

    秦嫣儿俏脸苍白，没有一丝血色，绝世倾城的容貌，如今憔悴不堪。

    她强笑安慰道：“没事，爷爷。嫣儿不急着嫁出去，还想多陪陪您们呢。”

    见她这模样，秦老心中更是歉疚，不由暗暗下定了决心。

    ....

    而此时，王家之中，则一片冷寂。

    与半山腰的五号别墅，张灯结彩，热火喧嚣不同。诸多王家人，齐聚山顶，一言不发。等听到陈凡订婚的消息后，更是气愤。

    老太太薛红梅气的手都直哆嗦。

    她刚死了最心疼的嫡孙，悲伤的几天几夜睡不着觉。而陈凡竟然要订婚？这不是打她和王家的脸吗？

    “爸，妈，这个陈凡太过分了。小城从头到尾，都没招惹过他，竟然被他一剑斩杀了！我们王家人，什么时候被外人这样欺负？要知道，大哥大嫂，可就小城一个儿子啊。”

    老二王克山愤愤不平道。

    王克勤闻言，脸色越发低沉，眼中闪过悲怒。至于王城的未婚妻，韩俊丽，在一旁脸色铁青，一言不发。

    “呵呵，陈北玄仗着自己强悍的武力，横行霸道。不要说其他地方，单单燕京，有多少人看他不满？大家只是不敢说出来而已，我敢打赌，等到订婚那天。他们家别墅门口，绝对门可罗雀，哪怕来人，也是大猫小猫三两只。”

    老三王克峰拍桌子道。

    其他王家人虽然没说话，但大多也都这样认为。

    毕竟陈凡虽强，但用武力压人，怎能让大家心服呢？大家招惹不起你，还躲不起你吗？就把你当块牛粪，躲着走。

    “哼哼，我就看看，到时候那个小杂种订婚，有谁来恭贺他？谁要是敢来，我王家从此就与他断绝一切关系往来，以后别登我王家大门！”

    老太太薛红梅恨声道。

    见到诸多叔叔伯伯，乃至奶奶都在谴责。本来想开口去参加一下陈凡订婚宴的，小丫头王晨晨，顿时闭口不言了。

    只有坐在首位的王仲国，眼眸中闪动一下，似有悔意。

    ...

    很快，订婚的日子就到了。

    陈家当时决定的日子，离得很近。因为这一次陈凡并不准备大操大办，只是请一些亲戚朋友，比如陈怀安、陈宁、陈骁，方明德、苏素素等人，摆一桌酒席，双方父母敲定一下，没准备搞多大场面。

    毕竟这这是订婚，而不是结婚。

    但陈凡小瞧了，他如今的身份地位。

    “陈北玄要订婚了？我们必须要去啊。”

    “什么？没邀请？没邀请我们可以送上贺礼。哪怕见不到陈北玄的面。见见他父母、亲戚、朋友也是好的。”

    “同去同去，几万里算什么距离？这可是当世第一人啊！”

    不仅仅是燕京乃至华国各地的武道世家、门派、大族等等，还包括与北琼集团有关的诸多富豪、势力，如港岛龙家之类。

    乃至世界各地的诸多黑暗组织，各大财团，甚至国家都惊动了。

    当订婚那天到来时。

    整个北山之下，车辆宛如一条长龙般。

    从北山一直排到燕京市内，足足有十数公里，全是车流。

    没有一辆车是普通车，基本都是豪车，什么玛莎拉蒂、兰博基尼、劳斯莱斯、奔驰s系列、宝马7系等等。低于五十万以下，基本拿不出手。许多车辆，甚至挂着外国使节的标志。

    无数燕京市民，围在旁边砸舌道：

    “我的老天爷，这是哪家要结婚的？这排场也太大了吧，车流蔓延十数里，豪车云集？便是燕京最顶尖的那几家，都不过如此吧。看这方向，难道是北山王家？”

    “呵呵，你这就无知了。我听人说，好像是北琼集团的总经理，要和一个男的订婚。所以才有这么多人来道贺的。”有消息灵通者，卖弄道。

    “北琼集团？这公司撑死在华国能排进前五罢了。便是华夏首富，那个姓王的结婚，都没这么大排场。她订个婚，把燕京城都堵住了，太夸张了吧。难道男方是王家人？”

    立刻有人质疑。

    “据说不是王家人，虽然与王家有些关系，但当年好像被王家逐出去了。”

    另一人接嘴道。

    “我去，这样的大能，王家竟然赶出去了？太浪费了吧。”

    众人一片哗然，纷纷不解。

    而此时，王家人站在山顶，脸色渐渐开始铁青起来。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nnwww.gebiqu.com
------------

第633章 万国来贺（第四更）

    那一排排的车流，如同长龙，绵延而去，一眼望不到尽头。这样的场面，便是王家人，也没见过几次。

    “陈北玄一次订婚，竟然有这么多人来庆贺？”

    有王家小辈不可置信道。

    王克山、王克峰等人更是面色难看。

    他们太低估陈凡的影响力了。王家人本以为，陈凡横行霸道，动辄杀人灭族。大家应该联起手抵制陈凡才对。

    却不知道，更多的人，见到的是陈凡的强大，更愿意去巴结讨好他。

    美国在世界上，想打谁就打谁，但他的小弟却遍布全世界。

    力量强大的人，自然会得到大家的敬畏。

    “爸，你放心，这些来的人，估计都是一般富豪或者武者。真正的大家族与大势力，不会来北山的。燕京各大

    家族，已经准备联合起来，抵制陈北玄，他在燕京待不了多久。”

    王克山家的儿子王动说道。

    王克山点了点头，但心中不安。

    联合抵制陈凡，这是燕山之战前，诸多燕京大家族不谋而合，商定的计策。但燕山之战后，陈凡登顶世界第一

    人，那些大家族们，还能遵守承诺？

    ...

    而此时，整个北山脚下，已经人声鼎沸。

    从天南海北而来的诸多富豪，武者们，乃至国外的黑暗强者，齐聚在山脚下。哪怕北山别墅区的停车坪非常广

    阔，但是此时也承受不起这么多人。

    “很抱歉，这次只是门主的私人订婚宴，没有对外开放。”

    有北琼派的弟子，温声劝道。

    这些弟子，看起来温和，但他们气势各个如渊如海，眼中精芒冷冽，赫然都是内劲大高手或巅峰术士。

    “没事没事，我们就是来送上贺礼，向陈天人表达我等的敬意，不用上山，不用上山。”众人连连说道。

    这时，有一个白发老者，在一个少女的搀扶下，颤巍巍的向山上走去，北琼派弟子，竟然没有阻拦。有一个从

    港岛来的富豪不满了，小声嘀咕道：

    “为什么我们不能上山，那老头能去？”

    “你找死啊，那可是燕京第一世家，萧家的萧老！他此来，估计是向陈天人赔罪的。你若有他的身份地位，也

    能成为北琼集团的座上宾。”

    旁边人冷笑道。

    港岛富豪立刻闭嘴。

    萧家可是燕京第一世家，如今虽然被陈家夺了风头。但也能排进华国前五，尤其叶擎苍可还没死，而且晋级了

    地仙。萧家如今反而比原先，更加强大了。

    与萧家相比，他区区一个身价上百亿的富豪，算得了什么？

    “萧老到！”

    随着一个弟子唱名声，萧老颤巍巍的走到小楼前。

    此时五号别墅的小院内，坐满了一半。基本都是北琼派高层，以及陈家与方家人。听到萧老来了，陈怀安、王

    晓云、陈恪行等人，慌忙出来迎接。

    尽管萧老在陈凡面前低头，那是因为陈凡是当世第一人。

    除了陈凡外，偌大华夏，都没几个人能与萧老比肩的。相比起萧老，连陈怀安都算后辈，方明德等人更是诚惶

    诚恐。

    “怀安老兄，我久仰你多时了。你养出陈天人这样的孙子，真是天大的福气啊。”

    萧老感叹道。

    “小凡之前得罪了老爷子，还请老爷子多多见谅。”陈怀安诚恳致歉。

    “无妨无妨，我那孙子萧玄，实在狂妄至极，听信一点谣言就去触犯天人。让他躺在床上两三年，也算记住教

    训。我还要多谢陈天人手下留情呢。”

    萧老郑重道。

    看着萧老这样的大人物，对陈凡都略带恭敬，方明德和苏秀秀都倒吸一口凉气。

    他们刚赶到燕京，没有亲眼见证燕山一战。并不知道当时的陈凡，何等威势。一人压的燕京大族俯首！

    小琼能嫁给这样的老公，我们死了放心了。

    方明德和苏秀秀对视一眼，都看到对方眼中的含义。

    尤其是苏秀秀，心中一阵后怕。她当年，差点拆散了陈凡与方琼。要不是方琼一力坚持，直接去领证的话，这

    桩婚姻，说不定就吹了。

    萧老的到来，只是开始。

    紧接着，李家、慕家、韩家，甚至包括秦老爷子，也带着孙女秦嫣儿厚脸登门。今天是陈凡订婚的日子，王晓

    云等人也不好将他拒之门外。

    “老秦，你打的如意算盘，如今砸锅了吧。”

    有人开玩笑道。

    秦老爷子连连摇头：“高攀不上，高攀不上啊。陈天人登临绝顶，俯瞰当世，我这孙女，没福气啊！”

    秦嫣儿闻言，在旁边眼中闪过一丝神伤。

    不多时，整个燕京乃至北地的大族，悉数到此。五号别墅前，大族云集，贵人如雨，真应了那句：

    冠盖满京华！

    而王家众人，则听着半山腰处，那一声声唱名声，脸色都紫了。

    “萧家、韩家、李家、慕家、秦家、安家、傅家、武家...这些家族也太厚颜无耻了吧，之前明明答应好，大家

    一齐抵制陈北玄的，怎么现在出尔反尔？”

    王动愤愤不平。

    而旁边的王克勤、王克山都暗暗苦笑。

    联合抵制，那得能抵制才行！如今的陈凡，与世界大国比肩而立，区区几个家族就想抵制他，怎么可能？他若

    愿意，一巴掌就能拍碎这些燕京大族。连叶擎苍都败了，谁还敢与他为敌？

    “我就不信，这世界上，所有人都放任那个小杂种，不敢对付他！国内这些人怕他，不代表国外的大势力也怕

    他！小杂种在国外，惹了那么多敌人，他们恨不得食他肉，吞他骨！”

    老太太王晓云气愤着说道。

    她话音刚落，山脚下传来唱名声：

    “韩国三星财团董事长，李在熙先生到。”

    “日国三井财阀董事长，三井雄先生到。”

    “星洲淡马锡财团董事长，郭暖暖女士到。”

    一位位世界顶级财阀的执掌者，鱼贯而入。这些人手中，无不掌控上千亿美元的资产，至少有一个世界五百强

    企业。强大的，甚至同时掌控好几个五百强跨国公司，真正的富可敌国，到了某些小国，连那些国家元首都得跪舔

    他们。

    但他们到了北山，却恭敬的宛如下属与晚辈般。

    “我等是来给陈北玄先生赔罪的，我家族的后辈，曾经冒犯过陈北玄先生，李家一直深感抱歉。”三星集团的

    李在熙，无比惶恐道。

    “不好意思，主人暂时要陪方小姐，恕不能接见。”

    雪代沙俏脸清冷的道。

    “没事，没事，请转达我的歉意就行。”

    李在熙一再鞠躬。至于他旁边的三井雄，更是腰都快弯到地上，愿意献出丰田公司百分之五十的股份，请求陈

    凡的原谅。

    尽管陈凡杀了他的父亲，三井一夫，更把日国狠狠踏在脚下。但现在三井雄不但不敢恨陈凡，反而惶恐的上来

    请罪求饶。

    见到这一幕，许多华国武者，无不摇头，深刻认识到陈凡现在的威势。

    “这就是当世第一人啊。老师如今就像美国一般，举世无人敢招惹。哪怕惹到了，也得立刻过来赔罪，否则一

    不小心，哪天整个家族都会被老师从地球上抹去。”

    华云峰背负双手，淡淡说道。

    “接下来，那些没有来北山请罪的家族与势力，无需主人亲自出手，我等自会一一找上门去，清算仇怨。让世

    人知道，我北琼派不止有一位天人，更有我等！”

    谢言在旁边，青衫洗旧，眼中一片冷然。

    两位当世神话，放在地球上，也是能排进前十五乃是前十的高手。两人若联手，除了少数几位人仙外，根本没

    人能抗衡。

    看到一位位东西方顶级财阀的掌控者，鱼贯而来，甚至包括欧盟的老牌贵族世家，以及一些皇室成员后。

    王家众人，尽数脸黑如碳，垂头丧气。

    老太太更是气的浑身发抖，差点背过气去。

    “罢了罢了，不与他们，争一时长短。”王仲国摇了摇头，转过身，正要回别墅的时候，山下突然传来一个声

    音：

    “日国首相特使，山村九木先生，代表日国政府，前来向陈先生与方小姐祝贺。”

    众人一愣，以为听错了。

    怎么连国家的元首，都派出特使，前来恭贺了？

    连王仲国都脚步一顿，想要听清楚，但紧接着，一连串的声音，如惊雷般在北山上炸响。

    “德国总理使臣，施耐德罗恩先生，代表德国政府，恭贺陈先生与方小姐订婚圆满。”

    “俄国国总统特使，奥列格先生，代表俄国大帝，祝贺陈先生与方小姐百年好合。”

    “法国总统特使...”

    “英国首相特使...”

    “欧盟主席特使...”

    当这些大大小小的国家，包括当世大国的特使齐至的时候，整个北山都轰动了。无数人用敬畏的目光，看向那

    一辆辆挂着世界各国旗帜的车辆，看着那一位位代表当世大国、强国的使节们，前来向陈凡祝贺。

    “这...这？”

    王仲国手指颤抖，还想说什么的时候，最后一个声音，响彻全场。

    “美国欧巴马总统阁下，派遣国务次卿，前来祝贺陈北玄先生与方琼小姐。”

    这声音一出，全场死寂。

    王仲国刹时间面如死灰，王家众人更是呆若木鸡。

    九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒！

    ps：第四更奉上，这章写的有点迟了，超抱歉呢nnwww.gebiqu.com
------------

第634章 燕京霜满，百里红妆（第一更）

    英国、法国、俄国...

    这都是站在世界之巅的顶级大国，他们掌控着地球的命运，拨动国际的风云。樂文如果说地球是个棋盘，其他国家都是棋子的话，这三个国家就是下棋的人。

    但这还不是让王仲国绝望的。

    真正让他面如死灰，是最后一位，美国国务次卿克林.约翰逊。他代表的，是地球上最强大的国家，超级大国，美国的意志！

    “陈北玄订个婚，连美国都派使者来了？”

    王克山不敢相信的低声道。

    那可是美国啊！

    这颗星辰的霸主，掌控着无数国家生死臣服的存在。连美国都派遣特使，祝贺陈凡。可见陈凡的身份地位，远远超出了他们的预估之外！

    “错了，我们从一开始就错了，大大低估了晓云姐的孩子。我们一开始以为，他只是个拥有一些法术神通的超人。依旧要忌惮当世大国与现代军队武器。却不知道，他已经站在了世界的最巅峰，与当世大国平起平坐，连美国都必须郑重对待。”

    王晨晨的父亲，老四王克东苦笑道。

    美国是商人，最看重拳头。你强他就尊重你，你软弱他就欺负你。当连美国都来祝贺时，代表着美国承认陈凡有和他平起平坐的地位，至少，已经值得美国重视。

    一个人，与国比肩，这是何等伟力？

    “若我们从一开始，就诚心诚意向晓云姐和恪行哥道歉，用亲情和诚意挽回弥补过去，那么现在站在那里，接受诸国祝贺的，就有我们王家一份子。我们王家不仅仅会成为燕京第一，甚至要成为华夏第一，乃至东亚第一大家族！”

    王克东每说一句话，都如重锤般，敲击在众人心中。

    老大王克勤、王克峰等人脸色越发难看，心中止不住的悔恨。老爷子王仲国，更是手掌微微颤抖，连拐杖都撑不住。

    至于薛红梅，已经一句话都说不出来。

    美国都来了，世界最强国家都亲至。这地球上，还有谁能奈何陈凡？

    诸多王家人，心中复杂难明。

    ...

    如果说王家是惊惧，那么前来观礼庆贺的人就是震撼了。

    “一个订婚宴，让几十个国家元首派遣使者前来祝贺。当世五大国，更是来了四个，连美国都来了。这样的礼遇，恐怕只有英国威廉王子和凯特王妃的世纪婚礼，能够相比吧。”

    一个燕京二线家族的公子哥叹道。

    “呵呵，威廉王子算什么？还不是仗着大英帝国几百年的余晖。而陈北玄不同，陈北玄出道五年，就登临绝顶，与大国比肩。更重要的是，这只是订婚宴啊，你能想象结婚那一天，是什么景象吗？”

    旁边人冷笑道。

    众人齐齐倒吸一口凉气。

    以陈凡今时今日之地位，他若结婚的话，将会是轰动全球的大事。恐怕整个世界的势力国家，几乎会齐聚，向这位当世第一人庆贺。甚至可能有国家元首亲至！

    “陈北玄与我们，已经是天上地下的区别。我们只是凡人，而他是九天神王，在世仙人。我们便是奋斗一百年，一千年，成为世界首富，恐怕都比不上他。”

    欧阳穹摇了摇头。

    站在他身边的挎着普拉达包包的少女，今日妆容明艳，穿着时尚，眼中更是泛着羡慕倾艳的光芒。不止是她，无数少女，眼中的嫉妒之火，几乎能喷出来，死死望着方琼。

    “不就是仗着青梅竹马嘛，如果陈北玄先遇到我，哪有那个姓方的事情。”

    一个燕京大族的名媛酸酸道。

    她周围的一群大小姐，已经眼珠提溜溜的转。有些自认为身材、相貌、家世不逊色方琼的。已经开始想着找机会，搭讪一下陈凡。毕竟这只是订婚，随时可以解除。哪怕真结婚了，又不是不能离的。

    这可是天字一号的金龟婿啊。比什么豪门公子、世家大少、商海巨子乃至国民老公都要强十倍百倍。嫁给他，不仅能成为第一夫人，更能长生不老，还有什么男人能超过他？

    只要在场的女孩，基本上都动了心思。

    而此时，陈凡正站在小楼中，迎接着客人。时至今日，能让他点头寒暄的客人，都寥寥无几。众多来观礼的使者们，也知道陈凡身份何等尊贵，都毕恭毕敬，不敢有丝毫失礼。

    只有几大国的代表，能多说几句。

    “北玄殿下，愿贵我两方的友谊，天长地久。”

    老熟人，英国特使克里斯笑道。

    “那好啊，我可以多去伦敦转转，有不少朋友在伦敦呢。”陈凡回应。

    克里斯顿时脸都僵了，陈凡在英国呆了一个月，结果把英国民众和政府，吓得一日三惊。更直接和美国的舰队在外海干了一架，还把英国一座岛给弄没了。

    现在英国政府还在头疼，如何向民众解释。泰晤士河口的那座无名岛屿，怎么突然间不见了！那可是方圆好几公里的岛啊！

    “欢迎，欢迎。”

    克里斯尴尬笑道，再不敢多说。

    “陈将军，您与叶将军的一战，光辉万古。便是当年我族狼皇也不过如此。但要小心提防血祖，根据克格勃的消息，黑公爵的活动越发频繁。他连续屠杀了罗马尼亚好几个村落，似乎想要用血祭唤醒血祖。”

    俄国元帅奥列格上前，一边和陈凡握手，小声说道。

    “我会的。”

    陈凡点点头。

    “下一次见面，希望能喝到您和方琼小姐的喜酒。我来之前，我国大帝曾说，这一次没有机会前来，甚是遗憾。您结婚的日子，大帝将会亲至！”

    奥列格最后道。

    他此言一出，又引起一片哗然。

    方明德吓得腿都软了。那可是俄国大帝，主政俄国二十年的大人物。放眼全球，都是最有权势的存在，陈凡与方琼的婚礼，他竟然要亲自来道贺。

    “我们女儿，找了个好夫婿啊。”

    方明德摇头苦笑。

    至于苏素素，已经羞愧的，想要把头埋进沙子里。陈凡越强大，她越羞愧悔恨。恨当时自己怎么就狗眼看人低，差点把小两口拆散。

    最后一位上前的，是美国总统特使，克林.约翰逊。

    “尊敬的陈北玄阁下，我带了欧巴马总统的祝贺，同时也希望，您能够遵守国际法则，与美国一道，共同维持国际秩序，主持国际公道，不要背离国际公义。”

    国务次卿克林优雅的说道。

    “请转告美国诸公，人不犯我，我不犯人。这是我陈北玄一贯的处事原则。”

    陈凡淡淡道。

    “当然。”

    克林眼中眸光一闪，灿然笑道。

    ...

    北山上的宴会，一直开到深夜，灯火辉明，照彻了整座北山。无数人一直等到夜晚，哪怕看不到，也不愿意离开，最后在诸国特使的见证下，陈凡与方琼订下婚约。

    陈凡更动用法力，染红了百里枫叶，让满成尽戴红妆，为方琼庆贺。

    把少女感动的，涕泪直流。

    雪代沙，阿秀等小丫头，更看的满眼都是羡慕。

    无数燕京市民，一早起来，出门一看，顿时惊呼。早就已经凋零，等到秋天才有的霜红枫叶，此时竟然冬天怒放，满场尽染，一片赤色。仿佛燕京这个古老的城市，忽然穿上了嫁衣般。

    “这是奇迹啊，枫叶树哪有冬天还开叶的？”

    许多老大爷啧啧称奇。

    而知道内幕的，则心中掀起惊涛骇浪，一言而让数十里霜满长天，赤叶如火。

    这是什么样的大神通，大手笔！

    “不愧是陈天人，这是真正的天人手段。古代传说，武则天曾下令，让洛阳牡丹花开。陈天人一言令下，燕京披上红妆。简直口含天宪，宛如帝王般。”

    八极门的老教官感叹道。

    而陪在他身边的高百胜、郭小蛮，则眼中满是震撼与羡慕。

    他们修炼武功，拳脚开碑裂石，以一敌百。认为这已经足以横行世界，是当世数一数二的力量。但在陈凡这等神仙手段面前，就差了十万八千里，宛如云泥之别。

    “老太爷，我回去之后，就要闭关苦修，不入化境，绝不出世。这一生，我也要冲击一下神境乃至地仙，看看那逍遥九天之上，是什么滋味。”

    高百胜沉声道。

    “好好好，你有这样的决心与意志，哪怕成不了天人，我八极门也值了。”

    浑身精瘦的老教官哈哈大笑。

    不仅仅是八极门。在太极、形意、顾家、七杀门等等诸多华夏武道，以及整个黑暗世界，大家都在啧啧称奇。

    与陈凡大战叶擎苍，削平燕山不同。这一次，陈凡展现的是造化的手段。一毁灭，一创生，尽显天人气魄。

    许多国家的研究部门，都紧急修订了对陈凡的评估。

    在现代社会，创造远远比单纯的毁灭之力，要恐怖的多。科学家不能杀人，但科学家却可以创造出核武器、电磁武器乃至天基武器。

    谁能知道，陈凡若愿意，他能掌控什么样的力量？生命元液只要添加一点材料，立刻可以化为世间剧毒。

    这就是修仙者的能耐。

    翻手为云，覆手为雨。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nnwww.gebiqu.com
------------

第635章 叶擎苍，你太年轻了（第二更）

    燕山上的热闹，一直持续了好几天，才风流散尽。

    这几天，陈凡与方琼腻在一起，享受着众人的祝福。看着女孩脸上的幸福笑容，一天比一天绽放，他心中同样喜悦。陈凡重生回来，不就是为了弥补亲友爱人的遗憾吗？

    “可惜的是，小琼还是脸皮太薄。说这两天人太多，怕被大家笑话，不好意思和我住一起。”

    陈凡好笑的摇了摇头。

    他堂堂北玄仙尊，重生回来好几年，竟然还是处男！

    不过这事，陈凡只是一笑而过，并未在意。无论是陈凡，还是方琼，未来都注定要踏上修仙大道，逍遥永生，数十上百万年都不老，甚至超脱世间的。

    与这漫长悠久的岁月相比，区区几年又算得了什么。在陈凡眼中，现在的方琼还很青涩，等她成长为前世风华绝代的紫琼仙子时，那才是最完美的时刻。

    “解决完这事后，另一件事该提上日程了。”

    陈凡眼中眸光闪动。

    ....

    京城郊外，十里燕山。

    此时经过叶家几天来的修整，燕山上面的战斗残痕，已经大部分消失不见。只有数百米高的燕山主峰，被硬生生削去半截，骤然变矮，还在宣示着，那场大战的恐怖。

    “太强了，那陈北玄怎么那样强悍，爷爷都晋升地仙了，都不是他对手。”

    叶依人望着燕山主峰，还是不敢相信。

    “父亲毕竟刚刚升地仙，境界还未稳定，远没有达到真正地仙的战斗力。不过陈北玄确实强绝一世。他最后的一拳，虽然纯以力量论，远不如父亲，但质量却似超乎地仙之上，达到另外一个层次。不知道陈北玄从何处，修的这般恐怖的功法。”

    旁边的叶南天摇了摇头道。

    他虽然初入神境，但气机无比沉稳，堪比许多老牌神境。尤其目光超脱，高屋建瓴，很容易看出一些东西来。

    “小叔，爷爷没事吧。”

    叶依人担心的问道。

    “放松心吧，父亲终究是地仙，陈北玄最后一拳也留了手。经过这些天休整，父亲已经苏醒过来，控制住伤势。最多三五年，父亲就能修为尽负。”

    叶南天说道。

    两人正说着，突然看到天空中青芒划过。叶南天顿时瞳孔一缩：

    “陈北玄？”

    青芒落在两人面前，现出陈凡的身影。

    “劳烦通报一下，我来见一见叶老。”陈凡对两人淡淡点头道。

    陈凡再次驾临燕山，整个叶家都为之轰动。

    以叶北辰为首，众多叶家与昆仑的人，目光紧张的望向陈凡。如今叶擎苍重伤未愈，叶家只有一个叶南天与老青龙撑着，根本挡不住陈凡一拳之击。

    难道他当时没杀掉叶将军，现在想秋后算账，斩草除根？

    有不少人心中想着。

    哪怕叶北辰，知道陈凡曾答应庇护叶家，也不得紧张。毕竟此时是叶家最虚弱的时候，想要除掉叶擎苍这个在世地仙，此时也是最好的机会，谁知道陈凡是不是反悔了。

    “让他进来。”

    一股宏大的神念，瞬间传到所有人脑海中。

    是叶擎苍的声音！

    叶北辰等人顿时恭敬退下，叶家众人如潮水般让开，散出一条路在。在叶南天与老青龙的指引下，陈凡来到了燕山后山的一座清幽小院中。

    院子里栽了颗枇杷树，庭荫许许，遮蔽半个小院。

    叶擎苍，就站在小院中，背对陈凡。

    他呆呆的看着这颗枇杷树，仿佛未曾感觉陈凡入内般。

    “我当年出生西北马贼，后投靠军队。我妻子陪我一同而行，不离不弃。当年我受命组建昆仑，她是第一代朱雀。可惜数十年前，在七大神境围攻我那一战中，她为了保护我，受下重伤，没过几年就去世了，只留下最后一个小儿子南天。”

    叶擎苍缓缓叙说着，目光无比深情。

    “她死去的那一年，我在院中载下这颗枇杷树，如今已经四十多个寒暑。一颗小树苗，也成长为亭亭如盖。逝者如斯夫，岁月流逝，是我辈永远都没法掌握的。”

    叶擎苍说着，缓缓装过身。

    他一袭黑衣，黑发黑瞳，身姿笔直如剑，容貌宛如青年般。但偏偏一双眸子里面，带着沧桑与岁月的流逝，仿佛历经百年。

    “陈道友，当我研究你越多时，就知道，你绝对不是他们所说的。得到什么惊世奇遇、仙人传功又或者上古宝藏等等。力量可以有捷径，但心境没有。”

    叶擎苍目光凝重，微微恭敬道：

    “面对你的时候，我仿佛在面对一位活过无穷岁月的老怪物。在你眼中，我从没看到一丝慌忙、惊乱，仿佛这世间，没有任何东西能让你动容般。不知道我该称呼你陈凡呢？还是称呼你...”

    “叫我陈北玄就行。北玄是我老师赐予我的道号。相比之下，陈凡这个名字，已经很久很久，不曾叫过我了。”

    陈凡平静答道。

    他此言，相当于承认了叶擎苍的猜想。

    “果然如此，你也是一位修仙者。北玄道兄，你莫非来自于仙门？但我曾翻阅整个华夏各大宗门典籍，对仙门的记载里，也不曾有神境胜地仙的记录。也不曾听说过有叫真武仙宗的门派。”

    叶擎苍皱眉道。

    以他上百岁之尊，却称呼陈凡为道兄。

    但在座两人，都觉得正常。学无先后，达者为师。陈凡是老怪物转世，修为又比叶擎苍强得多，自然可以称作道兄。

    “哈哈，仙门算什么？”

    陈凡大笑。

    他起身踱步，负手仰望道：

    “叶擎苍，你虽然天资不错，但终究局限在这个小地方，不知道世界的广阔！相比起浩渺的宇宙万界。区区一个地球，太渺小了，宛如尘埃。仙门更是不值一提。”

    “不是仙门，那道兄来自于...”

    叶擎苍动容。

    陈凡不答，只是静静的望着天空，目光深邃。亿万光年之外，自己前世的老师、兄弟、战友、道侣、敌人，他们不知道又在做什么呢？

    此时天色渐晚，太阳西落，已经可以隐约看到繁星点点。

    “难道道兄来自于天上？”

    叶擎苍忍不住皱眉道。

    现代人早就知道，地球是圆的，更是宇宙中的一颗普通星辰，根本没什么天庭、地府的神话。叶擎苍顿时心中惊疑，以为陈凡在骗他。

    “不是天上，而是星空深处。”

    陈凡淡淡道。

    此言一出，叶擎苍顿时勃然失色。

    人类最多也就登上月球，还没走出太阳系，宇宙中是否有生命，科学界还众说风云。陈凡如果来自于宇宙星空的话，那代表的意义，简直颠覆整个世界！

    “可是宇宙中，也有修仙者，也有人类吗？”

    叶擎苍不敢置信。

    “宇宙的广阔超乎你的想象，修仙传承的古老，也远远不是你认为的，只有地球才有。在亿万年以前，人族修仙者就横扫宇宙，镇压诸天万界，与星空万族争辉。不过这些，不是你现在该知道的，等你到了那一天，自然会明白。”

    陈凡淡淡一笑，他目光幽远，宛如穿透空间。

    叶擎苍点了点头，深吸口气，压下心中的惊骇，苦笑道：

    “我原本以为，地仙已经是尽头了。修炼到地仙，从此在世间长生数百年，在往上，只有传说中的天仙，超脱世间，到了你我境界，已经是在世称尊，一方仙佛，没想到，宇宙中竟然也有修仙者。难道那些古代的仙人、神佛们，都去了宇宙深处？”

    “哈哈，地仙算什么？”

    陈凡哈哈大笑，满眼都是不屑。

    “也只有地球这群小家伙们，不知高低，才会把区区一个先天境界，用仙人之名称呼。要知道，在宇宙中，只有踏入合道之境，才能称仙！”

    陈凡冷哼道。

    “先天？合道？”

    叶擎苍惊疑。

    这些境界，他从来没有听说过，甚至古籍上面，都没有丝毫记载。

    “我们修仙界，把修炼境界，划分为八个阶段。分别是炼气、先天、金丹、元婴、化神、返虚、合道、渡劫。”

    陈凡平静叙述道：

    “其中炼气期又分为三个小层次。武者的内劲、化境、神境，都属于炼气期。只有踏入地仙，才算先天之境。而先天之境，只算是打开修仙界的大门。先天之下，甚至根本不算修仙者。”

    “什么？”

    叶擎苍此时，再也维持不住颜色，惊的直接坐了起来。

    如果连地仙，都只算修仙者八大天阶的第二阶，那后面的那些境界又是何等恐怖？尤其是合道，更是与先天跨越了五个大境界！

    要知道，神境与地仙相比，一百个神境都未必是地仙对手。至于普通的内劲武者，十万人都能被地仙斩杀！这仅仅相差一个大境界罢了，差五个大境界是什么概念？

    岂不代表着，在合道眼中，先天只是蚂蚁一般的存在？

    “合道真仙，以三千年为春，三千年为秋。悠悠万载，只称一春秋。寿元过百万年，生吞太阳，弹指碎星，脚踏星河，以星系为澡盆，以日月为枕袋。如此，方可称仙！”

    陈凡悠然道。

    叶擎苍目瞪口呆，如听天书。

    ps：谢谢我有一根巨盟主大大的三个盟主打赏，这个名字实在太污，起点都打不出来了。nn

    第二更奉上，作者菌继续去写第三更www.gebiqu.com
------------

第636章 葬仙谷（第三更）

    叶擎苍从来没感觉，自己像现在这样渺小过。3.

    他在地球，是前神榜第一，华夏守护者。更是当世唯一一位地仙，除了陈凡之外，无人比他更强。随着迈入地仙这几天，叶擎苍对天地的感悟与力量，无时无刻不在提升着。他有自信，若等两年与陈凡再战，绝不会如此惨败。

    但叶擎苍万万没想到，从陈凡口中听到的，是另外一世界。

    一个无比广阔，超脱他想象之外的存在。

    “生吞太阳，弹指碎星，这还是人吗？”叶擎苍忍不住说道。

    “从你踏上先天那一刻，你就是一位修仙者，再非凡人。修仙之道，本就是进化之旅，超脱之旅，我辈所求的，不就是超脱这个宇宙，亘古永存嘛。”

    陈凡背着手，淡淡说道。

    “多谢前辈教我。”叶擎苍起身，恭恭敬敬对陈凡一鞠躬。“不知前辈上一世，又是什么境界呢？”

    “呵呵。”

    陈凡一笑，没有答话。

    他上一世为渡劫期大修士，在合道之上！

    合道为真仙，而渡劫，则为万仙之尊，于仙中称尊，乃是横压宇宙的存在。不过这些，陈凡就懒得和叶擎苍说了，毕竟对叶擎苍而言，无论是合道还是渡劫，都差距不大，随手就能碾死的。

    叶擎苍也知趣，不再多问。

    他知道，以陈凡的修为，神海败地仙，上一世必然是先天之上的存在，至于陈凡到底是金丹、元婴，叶擎苍就不太清楚了。至于元婴上面的化神、返虚乃至合道，叶擎苍想都不敢想。

    陈凡若是一位合道真仙，他还需要夺舍在地球？打个哈欠都能把华国吹没了！

    接下来，陈凡大略的把修仙界一些常识，和叶擎苍交代一些后，然后提起了这次来意：

    “你之前说，曾经去过昆仑葬仙谷，在其中得到了大造化。不知这葬仙谷中，有什么奇特吗？”

    “前辈既然也知道仙门与葬仙谷，我也不瞒了。”叶擎苍沉吟片刻，徐徐道：

    “昆仑葬仙谷与长白山龙池，巴比伦魔窟，玛雅神庙等，并称七大绝地。那里其实不是一个天然险地，而是一个庞大的法阵！”

    “法阵？”

    陈凡微微皱眉，有些诧异。

    “不错，那个法阵，绵延上百里，把一整座山脉都圈入其中，里面无比凶险，充满着各种危机。以我当时的修为进去，简直九死一生。便是现在，也会受伤。”叶擎苍面色凝重到：

    “里面更是一个古战场，仿佛上古神灵在其中交战般，到处神灵仙人的遗痕，千百载不灭。更有许多战死神灵的遗体、遗物。我就是得了其中一位地仙精元，才修成地仙之体。那件血痕短剑与战甲，也是从中找到，不过已经残破不堪了。”

    陈凡点了点头。

    他的小五行神雷虽强，但也不至于能毁灭上品灵器。

    血痕短剑与战甲必然是历经无数大战，又经过千百载岁月，早就里面腐朽。否则真正的上品灵器再收，陈凡还未必能轻易收拾掉叶擎苍。

    “神灵战场，无怪乎称作葬仙谷。”

    陈凡若有所思道。

    能够像叶擎苍所言，圈禁方圆上百里的诸多山脉，这样大手笔，便是先天也做不到。

    只有金丹修士才有这等移山倒海的威能，而且看起来不止一位，否则伤不了地仙。看来上古之时，地球确实修仙鼎盛，有金丹修士存在。只不过随着岁月流逝，便是金丹也衰朽了。

    “而且，我在怀疑，这个葬仙谷深处，可能就是仙门所在。”

    叶擎苍郑重道。

    “哦？”

    陈凡目光一凝。

    他此时距离先天只有半步，已经到寻找仙门的时候了。

    “秦岭云颠、东海之滨、昆仑深处、蜀山腹地...这些都是古籍记载中，仙门所在。可是任凭千年以来，诸多神境如何寻找，都找不到仙门。五百年前的张三丰，与三百年前老巫神，更都是一去不复返。我左思右想，以他们的能耐，除了葬仙谷外，没有什么找不到的。”

    叶擎苍斩钉截铁道。

    “不错，以葬仙谷中的金丹法阵，不要说神境，地仙入内都有危险。用来隐藏仙门，确实非常好的方法。”

    陈凡额首。

    “可惜当时我只是在葬仙谷外围，里面太危险，不敢入内。那个法阵太强，光怪陆离，甚至扭曲了空间。连军队、坦克大炮都没法入内。否则的话，我也想一探仙门，看看千百年来，传说的仙门是什么样。”

    叶擎苍长叹道。

    “这个你不用担心，根据我的消息，仙门似乎要开启了，已经有雪神宫的人，行走在世间。到时候以你的修为，绝对能跻身仙门内。”陈凡淡淡说道。

    “仙门开启了？”叶擎苍身躯一震，抚掌大笑道：“不错不错，雪神宫在古籍中记载，确实是仙门内的宗派，据说还是一个大宗门。与上古混元门不相伯仲。只是...”

    说到这，叶擎苍有些迟疑：

    “许多古籍，似都在说。仙门寻人，只度有缘。他们似乎有名额，没法带走太多人，而且仙门中人，高高在上，俯瞰世间，从来没有把凡俗众生放在眼中。到时候，他们未必答应让我们入内。”

    “呵呵，他们不答应，那我们就杀进去！砸破那个仙门。”

    陈凡冷笑。

    叶擎苍闻言，先是一愣，然后迅速反应过来。

    仙门中人，在古代华夏地位非常尊崇。他们遨游天地，超然于世，根本不理会凡俗大众。便是华夏修炼界的诸多大派，也不放在他们眼中。曾经也有大派，想要捉拿他们，最后被仙门中人踏灭，整个门派，杀的鸡犬不留，那个门派三位神境祖师，被尽数斩灭。

    如此几次后，再无人敢招惹仙门中人了。

    大家都把他们当成仙佛供着，认为仙门之后，就是传说中的天庭，仙界！便是叶擎苍也心有顾忌。

    但陈凡不同，陈凡可是来自星空彼岸，真正的修仙大派。叶擎苍虽不知陈凡前世是什么修为，但却晓得，恐怕仙门中人都未必能压下陈凡。

    “前辈放心，我会命人打探。仙门中人虽然超凡于世，但终究会有蛛丝马迹存在的。”

    叶擎苍点头。

    ...

    就在两人商讨时。

    昆仑深处，一个云雾缭绕，宛若仙境的山谷中，突然现出两男一女，三个身影。

    三人都穿着仿佛古代装束，但比起华夏古代，又显得有些差别。

    两个男子，一个背负长刀的壮汉，一个儒冠青衣的文弱公子，都只有三十岁左右，但一身气息飘渺宏大，竟然已经踏入神境，而且真气之凝练，远非一般神境能比。

    至于那女子，则一袭白衣胜雪，容貌清冷绝艳，飘飘欲仙，仿佛要超脱世间般。论修为，在三人之中，竟然以她最强。

    “咳咳，果然是凡俗世间，这里的气息太浑浊了。远不如我们仙境。在这里多待一刻，我都感觉浑身难受。”

    负刀壮汉摇了摇头道。“我不相信这世间，还有什么好苗子。宗门竟然还派我们，前来这世界搜集弟子，简直开玩笑般。这片废土，早就被我们抛弃了。哪怕有好苗子，也早被这天地环境毁掉了。”

    “仙门数百年才开一次，总得有些收获，度一下这凡间有缘之人。”

    青衣公子负手淡笑道。

    他目光俯瞰人间，宛如神灵观看芸芸众生般。对于仙门中人来说，这地球确实是凡尘，而他们所在的，则是人间仙境！

    “而且我听说，前不久，雪仙子所在雪神宫一位长老，似乎在这凡间，找到了一个好苗子。”青衣公子说着，目光瞄向旁边清冷绝艳的女子，眼中闪过一丝爱慕。

    “不错。师姑几年前，乘着仙门将开时，动用秘宝，提前来凡间一趟。找到了一个女孩。已经二十岁，不通修行，却天生冰肌玉骨，罕见的极品冰灵根，是直入天人的苗子。”

    白衣女子点点头，她话不多，意简言骇。

    “啧啧，极品冰灵根啊，这便是在我们仙境都罕有，属于各大宗门的宝贝种子，五十年后，妥妥的地仙。你们雪神宫占大便宜了。”

    负刀壮汉羡慕道。

    “这么说来，这凡俗世间，倒也有些可取之处。”

    青衣公子傲慢的点点头。

    “不和你们聊，老雷我先去这花花世界逛逛，看这凡俗世间，还有什么道统传承下来。”

    负刀壮汉哈哈大笑一声，一拍背后。

    一柄黑色长刀跳入他手中，化作一道惊天黑芒，向远处天际射去。

    “哎，这老雷，太过莽撞了。我等终究数百年未曾出世，谁知道凡间有多大变化？”

    青衣公子摇了摇头，不过眼底依旧满是轻蔑：“不过老雷也对，这凡尘中道统残破不全，连完整的修仙法门估计都没传下来。撑死有几个神境罢了。至于地仙，恐怕都绝迹上千年了。雪仙子，我们也走吧。”

    白衣女子不语，眸中依旧清冷。

    仿佛这世间，没有什么能入她眼帘般。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nnwww.gebiqu.com
------------

第637章 再见故人（第一更）

    陈凡与叶擎苍一番交谈，传授给他一些基础的修仙常识后，就飘然离开十里燕山。.这一趟，所获颇丰，不仅仅是知道了葬仙谷与仙门的奥秘，更重要的是，获得了叶擎苍的相助。

    叶擎苍所代表的昆仑，力量何等浩瀚。

    有昆仑的扶持，北琼派在华国的发展，将再不受阻碍。尤其是借助昆仑之力，很容易能找到那些隐藏在世俗中的仙门中人。

    “听叶擎苍所言，这仙门每一次开启，都代表着修炼界动乱的到来。仙门中人高高在上，俯瞰人间，行事肆无忌惮，便是连千多年前，号称巨头的神霄派，都被仙门中人踏灭。他们战力惊人，可以化境战神境，应该具备完整的修仙道统。”

    陈凡一边走，一边想着。

    他重生回地球这么久，仅见的修仙者，也只有千多年前的藏剑上人。哪怕藏剑上人传下来的九离剑经，只是一门九流剑诀罢了，但终究是修仙功法。

    哪怕是叶擎苍修行的法门，综合百家之道，更获得上古混元门残篇，也非真正修仙法门。

    “不过任仙门中人再强，也休要惹到我头上，否则我不介意打进仙门去，踏灭他们的老巢。”陈凡眸中神光冷冽。

    虽然知道葬仙谷具体位置，陈凡暂时不准备去。

    他此时刚和方琼订婚不久，正要多陪陪方琼与父母。然后再游历天下，看看地球上还有什么隐藏的机缘，以突破先天。

    “既然李长生说，他们前辈祖师记载，秦岭云颠、东海之滨、蜀山腹地等等，都可能有仙门所在。那说明这些地方，都有仙缘。把这些地方都探测一遍，说不定就有机遇。”

    陈凡这样想着。

    他不知不觉，竟走到了一所大学前。

    陈凡抬头，就见到上面鎏金大字：

    “燕京电影学院。”

    “奇怪，我怎么来这里？对了，许蓉妃好像就在电影学院就读吧。按照时间，今年应该大四了。徐傲死后，我一直想来看看她，没想到拖了这么久。”

    陈凡目光幽幽。

    对许蓉妃，他心中是有些歉疚的。

    这一世重生回来，只有唐姨和许蓉妃对他始终很好。许蓉妃的父亲徐傲，更是他的手下。偏偏徐傲却因他而死。若没陈凡，洪门与林踏山就不会来江北，徐傲也不会身死，许蓉妃一家说不定能快乐安稳的渡过一生。

    “自然来了，就看一看故人吧。”

    陈凡也没动用神念，就悠然的插着手袋，向学院内走去。

    燕京电影学院，是华国最大的明星培训摇篮。出过许多知名的影视明星、导演。能来这里上学，几乎都是未来的明星种子。所以俊男美女众多，无数华国少男少女梦寐以求的圣地。

    此时陈凡现的是青帝长生体容貌，黑发披肩，一袭白色休闲服，身材高大，容貌无比俊美。虽然学院内有许多帅哥，但没有一个能比得上陈凡，顿时引来周围女孩一片异彩目光。

    “咦，那个帅哥好帅啊，几乎不比吴鹿峰差多少。”

    “难道是我们学院的帅哥？是表演系那一届的？以前怎么没见过啊。”

    “我上去要个电话，你们说他给不给？”

    这些穿着修长风衣，打扮的花枝招展，妆容精致的少女们，不到二十岁，却都宛如明星般艳丽。一道道目光扫向陈凡，交头私语。

    就像绝世美女罕见般，顶级的帅哥同样难得。

    尤其陈凡不像现在小鲜肉那种阴柔，他皮肤晶莹白皙，身材高大匀称，充满一种超拔绝世的气质，从头到尾，无一处不完美。

    很快，就有女生上来搭讪。

    不过在陈凡平静如水的目光面前，这些少女迅速败退下阵。

    “对了，你知道许蓉妃在哪个宿舍吗？”

    又一个女孩黯然而去时，陈凡叫住她，温和问道。

    女孩本来心中一喜，听到许蓉妃三个名字，顿时小脸耷拉下来，垂头丧气。

    “原来是找许蓉妃学姐的。”

    “看来是校外的帅哥啊，许学姐的追求者，难怪我们没见过。”

    “这下没希望了，我们哪能争过许学姐啊。”

    那群女孩们一片哀嚎。

    其中一个身材高挑，穿着白色羽绒服，里面是红色高领毛衣，黑色打底裤加棕色皮靴，容貌靓丽，画着精细妆容，有七八分姿色的美女，大大方方走上来道：

    “学长是找许学姐吗？许学姐如今是大明星，常年在外拍戏，不过是寒假，她没拍戏，一直留在学校的5号宿舍楼，我带您去找她。”

    “麻烦了。”

    陈凡点头，心中微叹。

    现在已经是春节时期，许蓉妃却不回楚州过年，还在燕京电影学院。显然是不想回伤心旧地，怕想到一些不好的往事。

    一路行来，高挑美女自我介绍。

    她叫张海云，是校学生会文艺部的部长。在燕影这种人才辈出的学校中，能当上文艺部部长，可见无论唱歌、跳舞、表演还是组织能力，都傲人一筹。

    张海云本以为陈凡会惊叹几句，但陈凡毫无表情，只是微微点头。

    看他的穿着，只是中上档次，学院中许多人都能相比。但身上那股从容不迫的气质，却从未见过。哪怕我参加过的几个高端酒会，在那些燕京公子哥身上，都没见到这种气质，可见他来历一定不凡。

    张海云心中暗暗评论，顿时笑容越发灿烂。

    “学长也是许学姐追求者吗？许学姐如今正当红，好多富家大少和公子哥，天天开车在楼下等她。据宿管阿姨说，每天垃圾桶里装的玫瑰，都够养活一家花店。其中还有天和娱乐公司老总之子吴少。”

    张海云不着痕迹试探道。

    天和娱乐公司，是如今华国最大的娱乐巨头，甚至压过了华艺一头。这两家称霸娱乐圈，势力之大，远非普通人能比。

    “哦。”

    陈凡毫不在意。

    他这番做派，让张海云心底越发拿不准。

    陈凡到底是故作从容，还是真的很有底气？

    很快，5号宿舍楼到了。

    果然，楼底下停着一大片车辆，许多都是豪车。作为燕京影视学院的学生，许多漂亮女生都有校外男友，甚至被富豪包养。但最显眼的，是一辆银灰色的兰博基尼，剪刀门、大排气管、流线型车身，充满科幻美感。

    “那个就是吴少的座驾，兰博基尼概念版，全球仅有一辆，卖2000万！”

    张海云说道。

    她见陈凡依旧目光不动，只能道：“学长，我去帮您把许学姐叫下来吧。不过许学姐轻易不会下楼的，吴少在这里等了半年，天天等她，都不见许学姐下来一趟。”

    “你告诉她，就说楚州故人，姓陈，前来看望她。”

    陈凡抬起头。

    不用神念，他都能感受到，一股熟悉的气息，就住在四楼的某件宿舍中。

    张海云不着痕迹的去了。

    宿舍门口往来的女生们，见到陈凡这尊大帅哥，顿时走不动路了，不少小女生甚至上来要电话和签名，楼下一片热闹。楼上的女生，听到惊呼，专门打开窗户，看看陈凡是不是真有她们说的那样帅。顿时陈凡宛如被整栋楼围观般。

    周围等人的男同胞，一阵敌视。

    “老子开着豪车，戴着名表，腰间挎着爱马仕，都没几个美女理我。这小子什么都没有，就受这么多女孩追捧，不就是长的一张小白脸嘛。”

    一个腰围粗大，肥头大耳的中年男子酸酸道。

    许多前来猎艳的富豪大少们，都泪流满面，这年头，金钱竟然敌不过颜值了？

    ....

    “妃妃，妃妃，你快来看啊，楼下有个大帅哥，真的好帅的。小雅、二猫她们都去要电话微信了呢。”

    四楼02宿舍。

    一个穿着小吊带，下身只有一个巴掌大小裤裤，眼睛狭长，宛如小狐狸般的漂亮女孩，推开窗户，见到陈凡，顿时一阵大呼小叫。

    “宁心，你快把窗户关上，你就穿那点衣服，不怕走光吗？”

    坐在椅子上，翘着一双惊心动魄的美腿，正在看着书的许蓉妃，不由皱眉道。

    “哼，老娘长的这么漂亮，就是给他们看的。让他们馋的口水都流出来，偏偏吃不到，馋死他们。”宁心娇哼一声。

    她目光扫到许蓉妃手上的书，不由皱眉道：

    “这什么黄庭经，多老土啊。你才二十岁出头，大好花季，偏偏喜欢看什么道经佛经，难道想出家不成，还不如陪我来看帅哥呢。我看那帅哥，说不定就冲着你来的。”

    许蓉妃淡淡一笑，没有解释。

    经过岁月的洗礼，女孩身材越发凹.凸有致，关键容貌比起之前，在惊艳绝世的同时，多了一分清冷出尘。

    就是这份独特的气质，让她一进娱乐圈，就获得了诸多大导演赏识，认为这样气质，十年难得一遇。魔鬼身材，天使容貌。

    那边宁心还在大呼小叫时，张海云推门而去。

    “许蓉妃学姐吗？楼下有一位男士找您。他说他姓陈，是您楚州的故人？”

    “啪嗒。”

    黄庭经从许蓉妃手中滑落。

    女孩如遭雷击般，呆呆坐在那，不敢置信。

    ps：谢谢我有一根巨雕大大的白银盟，万分拜谢。咳咳，我不是打错，关键起点打不出来，巨雕哥太厉害了，起点感觉都承受不住了nnwww.gebiqu.com
------------

第638章 女神的男朋友？（第二更）

    “楚州故人。”

    “陈凡？”

    这个名字，仿佛有魔力般。让许蓉妃化作一座雕塑，傻傻坐在那，已经没有其他思考的能力了。旁边的宁心已经挥手道：

    “不见不见，咱们许大明星是谁想见就见的？没看到姓吴的在下面等了半年，妃妃都没下去见他嘛...”

    宁心话还未说完。

    许蓉妃已经蹭的坐起身，推开椅子，丝毫没有一丝女神范就匆匆冲出门去。只剩下张海云与宁心大眼瞪小眼，不知所措。

    “这是...”

    宁心小脑袋已经转不过来了。

    她和许蓉妃同居了四年，知道自己这个舍友，多么高冷。除了正常拍戏外，她几乎不和其他人有什么往来，连那些顶级导演、娱乐公司老总都不卖面子。什么时候会这样激动？

    “怎么感觉，好像热恋小女孩听到情郎来了的样子。”

    宁心呐呐道。

    而张海云眸光一闪，眼中不由露出几丝异色。

    ...

    当许蓉妃下楼后，她第一眼就看到人群中的陈凡。

    尽管陈凡变幻了容貌，但许蓉妃曾在西子湖畔见过他。又通过徐傲得到过陈凡的照片，所以并不陌生。

    “妃妃，好久不见。”

    陈凡脸上露出温和的笑容。

    许蓉妃呆呆的站在那，静静的打量陈凡面盘，似乎想把他的容貌，深深记住，一直印刻在心间，怕他再消失不见般。

    这时，宿舍楼下的许多人，感觉不对了。

    许蓉妃如今正当红，号称新晋国民女神。本就是焦点，大家就是冲她而来，她一露面，顿时引起大家关注。但让众人大跌眼镜的是。

    许蓉妃似乎认识那神秘帅哥！

    难道两人有一腿？

    许多前来等许蓉妃的富少公子们，顿时脸色难看下来，但心中还有一丝期待，可是下一刻，这丝期待，就被迅速碾碎。

    “陈凡哥哥。”

    许蓉妃小声的叫道。

    她一双美眸水汪汪的，仿佛被遗弃的小狗，望着主人般。声音又酥又糯，似小女孩撒娇，带着一丝委屈，一丝期盼，一丝苦楚。

    这一声叫出，全场死寂，无数人瞪大眼睛望过来。

    “这几年，我没来看你，是我的错。你放心吧，以后我不会再让你受委屈的。”陈凡走过来，轻轻摸了摸许蓉妃的小脑袋，微微叹道。

    “嗯。”

    许蓉妃低头。

    小鼻子都红了，眼底全是水雾，但心中却暖的好似滚烫的开水。

    所有人目瞪口呆的看着这一幕，见到平时高冷女神范的许蓉妃，此时就像依偎着老公的小女友般，要多乖巧，有多乖巧。

    从楼梯上冲下来的宁心，更是眼都傻了。

    “我还是第一次来你们学院，你这个东道主，不带我逛逛？”

    陈凡笑着道。

    “好啊。”

    许蓉妃也露出灿烂的笑容，一双大眼都笑成月牙。

    众人就眼睁睁看着陈凡，把他们5号宿舍最漂亮的女生带走，没有一丝一毫的办法。

    “日狗日狗，这小子到底从哪里冒出来的，把我心目中的女神都给抢走了？”

    “我的天，许女神进娱乐圈四年都没传过绯闻吧，这是隐藏男友？”

    “大新闻，大新闻啊，要轰动娱乐圈的。”

    有人捶胸顿足，有人万分惊诧，更有人激动万分。

    平时蹲点在5号宿舍楼外，专门跟踪许蓉妃的狗仔队们，仿佛打了鸡血般，疯狂按动照门，把两人的身影圈进照片中。

    而在银灰色兰博基尼跑车中，一个英俊男子正满脸阴沉，注视着离去的陈凡与许蓉妃。

    只是他望向陈凡的背影中，多了一丝疑惑。

    “奇怪，那人我怎么感觉见过呢？

    吴少心中惊奇。

    ...

    陈凡与许蓉妃，就这样肩并肩走着。

    燕京电影学院占地面积很大，有文学系、表演系、导演系、美术系、动画系等等。每个系都有悠久的历史，名人辈出。

    “陈凡哥哥，这里就是文学系，许多知名编剧都是从我们学院文学系毕业的呢。比如李拉拉升职记的编剧张薇姐姐，爱在囧途的丁晓云老师等等。”

    许蓉妃如数家珍。

    看得出来，她非常喜欢影视这个行业，研究的非常深。

    “以前我就想拍个电影，叫北玄传说，讲陈凡哥哥的故事。请全华国最大牌的导演来拍，连剧本我都写好了。现在正在攒钱，等我再攒几年，就可以投资了呢。”

    许蓉妃小脸憧憬道。

    “好啊，到时候我来当男主角，你来当女主角好不好。”陈凡笑道。

    “真的？”

    许蓉妃美眸一亮，柔情似水。

    “当然。”

    陈凡拍了拍她的小脑袋，宠溺的道。

    徐傲之死，算是陈凡重生回来，最歉疚的几件事之一。陈凡想尽量弥补许蓉妃，把她当成一个小妹妹般宠着，只要她想要的，陈凡都会尽力满足。

    两人这样一边走一边聊。

    许蓉妃偷偷的用小手，勾住陈凡的手掌，见陈凡没反对，就更进一步，就偷偷的将小脑袋依偎在陈凡肩膀上，嘴角露出一丝得意的笑容，仿佛偷吃得逞的小狐狸般。

    她本就是电影学院内的风云人物，如今和一个男子这么亲密走在一起，还把整个电影学院都绕了一圈。顿时整个燕京影视学院都轰动了。

    因为放假，比较冷清的电影学院论坛上面，此时人声鼎沸。

    “女神有男朋友了！”

    “惊爆，国民女神许蓉妃，竟和神秘男子，把臂同游。”

    “独家爆料，一手消息，许蓉妃的神秘男友，据说曾是中学同学。”

    一个比一个惊爆的帖子，在论坛上刷出来。

    那些回家过年的学生，见到这种大消息，恨得捶胸顿足，连连嚷着自己怎么没有机会见证。更有许多张照片，都传到论坛上来，并且向网络外面蔓延。

    有人将照片，传到了微博上面。

    燕京影视学院的学生，本就在微博上面，属于宠儿一级。

    他们都是俊男美女，又和各大明星是学长学妹关系。他们一转发，又爆料的是现在正当红的明星许蓉妃。

    顿时很快，许蓉妃的神秘男友这个话题，就冲上了微博热搜榜第一，压下了某个明星出轨离婚的话题。

    “我去，真的假的？许蓉妃出道几年，可都没传过一个绯闻的？”

    “是演剑仙传奇里面的陆燕琪的许蓉妃吗？我不信我不信啊，那可是我的女神，多请纯多冷傲啊，怎么会被男人征服呢？”

    “网上有照片啊，不信你们搜一下就能看到。”

    很快，微博沸腾了。

    无数呆在家中的吃瓜群众们，拿出手机打开微博，兴致勃勃的翻着一张又一张照片。这些照片都比较模糊，毕竟是业余人士偷拍，只能看到许蓉妃和一个男子，并肩走着，许蓉妃还将脑袋依偎在那青年肩膀上。由于距离远，看不清那人长什么模样。

    “这不是许蓉妃吧。”

    有人质疑。

    “人家燕京影视学院，几百号人都亲眼见过，怎么可能不是许蓉妃。”

    另一人马上跳出来反驳。

    更多人则在好奇，许蓉妃的那个男友，到底是谁？长什么模样？

    “娘的，要是让老子知道，谁把女神给抢走了。老子绝对打车过去，暴打那个小白脸一顿。”不止一个人心中诅咒。

    大约一个小时后，一个帖子出现在微博中，立刻受到无数人转发。

    独家揭秘，国民女神许蓉妃的神秘男友附高清照片

    这个帖子，是躲在5号宿舍楼外的鸟行工作室狗仔队拍摄的。鸟行工作室，是华国最大的狗仔队，他们装备精良，配备高清照相机，从一开始就拍摄。

    把许蓉妃和陈凡的容貌，全部清楚的拍在了照片中。

    并且附上打探来的消息，据说陈凡是许蓉妃的中学同学，两人估计从小认识。也只有青梅竹马的关系，估计才能俘虏女神芳心吧。

    这帖子一出，彻底坐实了两人恋爱关系。

    无数人捶胸顿足，嚎啕大哭，更多人则对陈凡冷嘲热讽，大吐酸水，认为陈凡这样普通的同学，怎么配得上国民女神许蓉妃呢？

    ....

    就在微博上面，正讨论的热火朝天时候。

    燕京郊外，一栋豪华别墅内。

    一个轻浮男子，正一边搂着一个漂亮的二线小明星，躺在床上抽事后烟。

    他正是曾在燕山上嘲讽过陈凡的吴志成。燕京吴家底蕴较浅，资产只有数百亿。但在燕京也算二线家族，尤其吴家精英娱乐业，名下的天和娱乐公司名气极大。手中有这么多美女、明星资源，吴志成在燕京圈子中，也算混的风生水起了。

    “哎呀，成少，你们旗下的许蓉妃，好像爆出绯闻了？”

    二线小明星名气不大，但长着一张狐媚脸，一双眼媚出水来，胸大腰细腿长，在床上也够放得开，否则也不会把堂堂天和大少勾搭上床。

    此时，她正在翻看手机微博，一阵大呼小叫。

    “许蓉妃，老二不是在追她吗？怎么有男朋友了？”

    吴志成微微皱眉。

    他弟弟吴志帆，一直是许蓉妃的狂热追求者，否则凭他好色程度，早对许蓉妃下手了。而且新出道女明星最怕传绯闻。这会毁掉许多女明星前途，尤其以高冷著称的许蓉妃。

    “我看看...”

    吴志成眸光发冷的接过手机，果然看到许蓉妃正与一个男子，亲密的站在一起，小脸娇羞，一副欲语还休的模样，仿佛热恋中的小情侣般。

    “我草，真谈恋爱了啊。”

    吴志成心中狂怒，正要发火时，眸光无意中瞄过那男子的面孔，顿时瞳孔一缩，如遭雷击：

    “这是...陈北玄？”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第639章 求天人恕罪！（第三更）

    吴志成当时也曾在燕山之巅观战，尽管吴家地位较低，所以他站的比较远，但怎么可能认不出陈凡的模样？

    这可是陈北玄啊，当世第一人！

    旁边的二线小明星，还在娇哼道：“成哥，姓许的太不听话了，你把她冷藏一段时间，好好教训她一顿！”

    许蓉妃最近两年，风头正盛，圈子内不知道多少人眼红。

    “啪嗒。”

    小明星话刚说完，就被吴志成一巴掌抽飞出去。

    “成哥，你打我干嘛？”

    小明星捂着脸愣住。

    “你再说一句许蓉妃的坏话，我不仅打你，而且还会杀了你，你信不信！”吴志成满脸冷色，吓得腿都在颤抖。

    他万万没想到。

    许蓉妃的男友尽然是陈凡！尽管陈凡前几天刚在北山上订过婚，但对于陈凡这样的大人物来说，有多个女人是很正常的事情。吴志成不由自主就想歪了，毕竟他在这个圈子中厮混，从来没听说谁只有一个女人的。

    我滴乖乖，这个靠山太硬了，能吓死人啊。我当时要是再急色一点，玩个霸王强上弓，估计现在吴家都要被陈北玄给踏平了。”

    吴志成心中不断后怕。

    许蓉妃虽然正当红，演了好几个大火女主，被许多网民奉为国民女神。但天和娱乐公司的高层，对许蓉妃却颇为不满，认为她性格太傲，不懂规矩。其他女明星陪酒、商演甚至陪睡都是正常的，就她像大小姐般，连约出来吃顿饭都不行。

    “要不是看她还能赚钱，李欣茹又一直护着她，志帆也喜欢她，老子早把她冷藏了。”

    这是吴志成老爸的原话。

    现在想来，人家那哪是傲气？是真有底气啊！

    “堂堂陈北玄的女人，竟然出来当明星，怎么不早说？“吴志成连拍大腿，突然又想到自己弟弟吴志帆，顿时脸色狂变，慌忙打电话：

    “什么，老二在去燕京影视学院了？快拦住他啊，打电话给他，绝对不能去招惹许蓉妃！”

    ....

    而此时，网络上面已经沸腾如海。

    这开年第一大戏，就如此火爆，瞬间点燃了无数人的八卦热情。

    许多人都在惋惜：

    “许蓉妃可惜了。她星路正盛，这个时候应该杜绝一切绯闻，保持自己冷傲女神的形象，多吸引粉丝。偏偏在这时候爆出有男友，太伤人气了。”

    “不错，听说她在娱乐圈，和公司关系并不好。又出这样的差错，天和高层说不定一怒就将她冷藏了。”

    至于许蓉妃的经纪人李姐，更是第一时间打电话过来：

    “妃妃，网上那些照片是真的假的？”

    “什么照片，我正和陈凡哥哥在一起吃饭呢。”

    许蓉妃眨巴大眼，不解道。

    “你...哎，让我怎么说你！”

    李姐气的七窍生烟。

    都什么时候了，正需要她公关危机，竟然还有闲暇心吃饭？

    “算了，你之后别再爆出任何消息了，保持静默，任何记者来参访你都不要说话，我来解决这件事。”

    李姐说完，立刻开始打电话，通知各个网站，要求他们删掉信息。

    并且找来水军，开始混淆视听，并且以许蓉妃工作室名义，对外发表信息，说那些照片都是子虚乌有的事情。

    许蓉妃一脸无辜放下手机。

    他们此时正坐在电影学院外一座小餐馆中。餐馆虽但比较温馨，包括包厢都装潢的很暖心，菜式更是一绝。

    除了陈凡和许蓉妃外，她的舍友宁心此时也在。

    宁心眨巴着大眼睛，看了看陈凡，又看了看许蓉妃，一副好奇宝宝的样子。

    宁心此时已经没再小吊带、小裤裤打扮，穿了一身黄色羽绒服，里面是小背心短裙，头上戴着白色绒球帽，娇小可爱。

    “怎么，有麻烦吗？”

    陈凡淡淡道。

    “何止麻烦啊，你们两的事情，已经被捅到网络上去了，好多照片呢。现在微博上面都沸腾了，话题直接刷到热搜第一，估计现在整个网络都知道，国民女神许蓉妃有男朋友了。”

    宁心翻了翻白眼，没好气的道。

    “啊？那陈凡哥哥，你会不会有事啊。方姐姐那边要是误会就糟了。”

    许蓉妃顿时捂住小嘴，歉疚道。

    她自然知道，以陈凡现在的身份，一旦曝光出来，就会引起轩然大波。

    “什么方姐姐？”

    宁心眼中露出一丝狐疑。

    “你知道我和小琼订婚的消息了？”陈凡抬了抬眼皮。

    “嗯。”许蓉妃低下小脑袋，情绪有点失落。

    “什么？你订婚了？”宁心这下直接跳了起来，瞪大眼睛，不敢置信的望向陈凡。那眼神，就仿佛看着陈世美、西门庆般。

    “小琼不会在意这些的，而且到了我现在，曝不曝光已经没有多大干扰了，放心吧。”

    陈凡温和笑道。

    现在便是曝光了又如何？他是当世第一人，华夏仅有的两位地仙级存在。华国为了对抗美国，必然要死保陈凡的，更何况背后还有昆仑。所以一般的舆论已经影响不到陈凡了。

    “嗯。”

    许蓉妃乖巧点了点头。

    而旁边的宁心已经气得小鼻子都歪了，忍不住站起来指责道：

    “喂，我说你这人要不要脸啊。不要仗着自己帅，我就不敢说你！

    “明明订过婚的人，还来勾搭妃妃。而且还说什么自己曝光没事。你当然没事，但妃妃有事啊！她现在是事业上升期，又与公司有矛盾。你知道这件事曝光，对妃妃的星途是多大打击吗？说不定一辈子都会毁掉呢。天和公司那些高层，一直在找妃妃的把柄...”

    一连串的词语，如同机关枪从宁心嘴里飞出。

    许蓉妃连忙拉住舍友，向陈凡道歉。

    “天和娱乐公司在为难你？”陈凡眉头微皱。

    “也不是为难，我不太喜欢交际，所以公司里一些高层，对我可能有些不满吧。”许蓉妃小声说道。

    “你放心吧，这件事我会解决。你安心拍戏，以后不需要理会这些。”

    陈凡点点头。

    旁边的宁心听着，嗤之以鼻。

    你以为你是谁啊，一句话让堂堂娱乐圈大佬，天和公司都不敢惹。你是王家的王城，还是萧家的萧玄啊。

    不过这句话，宁心终究没说出来，被旁边的舍友死死拉住了。

    接下来的气氛，就有些沉默了。宁心对陈凡非常不满，看着他的双眼，满满都是大骗子、花心大萝卜、勾搭小姑娘的禽兽...

    倒是许蓉妃好几年没见陈凡，一双美眸看不够，非常享受和陈凡在一起吃饭的感觉。

    “我这些天，都会住在燕京，你要是我找，就去北山上。小琼她们，也非常喜欢你，一直让我带你去见见她们呢。”

    陈凡交代道。

    “好的呢。”

    许蓉妃用力点着小脑袋。

    至于宁心，撇了撇嘴，没有说话。

    当三人吃完，准备起身离开时，包厢门突然被人推开，走进来一个英俊高挑的男子，只不过男子脸色不太好看，比较阴沉。

    “吴少？”

    见到来人，宁心顿时下了一跳，不由担忧的看了一眼陈凡，拼命打眼色。

    她可是知道，这位天和娱乐公司的二少爷，脾气有多么不好。曾经也有人敢追求许蓉妃，直接被吴志帆派人打断了一条腿。

    “吴志帆，你来做什么？”

    许蓉妃皱眉道。

    “妃妃，你闹出的事情太大了，公司那边很难办，李姐打了我还几个电话，让我劝劝你。为了你的形象和未来前途找想，最好出来发个声明。说之前那些，都是假的，你并没有恋爱。”

    吴志帆一脸好心的劝道。

    “对了，这位就是妃妃的男友吧。你如果想为妃妃好，最好主动站在媒体前，告诉大家之前都是误会，你和妃妃只是普通同学关系。妃妃正在事业上升期，你应该知道，这时候恋爱消息曝光，会造成多大的影响。”

    吴志帆说完，看向陈凡，一副为你们好的样子。

    “吴志帆，我的事不用你管，还有，不要叫我妃妃”

    许蓉妃冷冷摇头。

    “这不是我管不管的问题，妃妃你得清楚。你是天和公司的人，当时签了五年合同的，公司有权力约束你。合同已经写明，女艺人五年内不能谈恋爱，你这就是违约，公司可以要求你赔偿，甚至告上法庭的。”

    吴志帆脸色渐冷，露出一丝威胁的语气。

    许蓉妃顿时俏脸一僵。

    当时她签合同时，只是新人，虽然李欣汝帮她争取，但也只是条款宽松些。许蓉妃也没想过短时间谈恋爱，所以也没计较这条，万万没想到此时，吴志帆竟然拿这条来压她。

    宁心在旁边看的万分焦急。

    她扫了一眼陈凡，发现陈凡老神在在，丝毫未理吴志帆，反而还在喝着茶时，顿时心中更气，已经对陈凡失望透顶。

    妃妃找的这个男友，一点都没有担当，太混账了，我一定要让她分手！

    正在宁心狠狠发誓时，忽然，包厢门再次被推开，匆忙走进来一人，那人正是慌忙赶到的吴志成。

    “哥，你怎么来了？”

    吴志帆正惊诧。

    就见吴志成三步并作两步，迈到陈凡身前，啪的一声跪下，重重叩首，颤声道：

    “天和吴家吴志成，拜...拜见陈天人，求天人恕罪！”

    顿时，全场一片冷寂。吴志帆脸色僵硬，不敢置信的望来。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更...昨晚有些感冒，少了一更，超抱歉的，今天一定不会少的。nnwww.gebiqu.com
------------

第640章 当祖宗供着（第四更）

    此时包厢内一片寂静。

    陈凡淡淡的坐在那饮茶，似毫不知道，正有人跪在他脚下叩首，而许蓉妃坐在那，眨巴着大眼睛，很是奇怪。

    至于宁心与吴志帆已经傻住了，大家怎么会不认识，堂堂天和吴家的大少，吴志成呢？

    “哥...你跪着干什么，快起来啊。”

    吴志帆艰难开口。

    那句陈天人，让他心中有一个不好的预感，这个名字，在如今的燕京上层社会，如雷贯耳，天天听到。但吴志帆不敢想象，传说中翱翔在九天之上，一战败地仙的当世第一人，就是眼前这个白衣青年？

    吴志成一言不发，依旧深深把头埋在地板上，浑身颤抖的更加厉害。

    过了许久，陈凡才放下手中茶盏，淡淡道：

    “你认得我？”

    “小人...曾经在燕山之上，见过天人风采。”

    吴志成埋头颤声道。

    他虽然紧急赶过来，但终究慢了一步，单单看到包厢内的情形，就知道弟弟吴志帆得罪陈凡了。所以吴志成不管三七二十一，先跪下请罪，此时他只能祈求吴志帆脑袋别太昏，把陈凡得罪太深。

    “既然知道我，那就应该清楚得罪我的下场。”

    陈凡手指轻扣桌子，每敲击一声，就如同重锤砸在吴志成心中。

    “天和吴家...愿意尽一切努力...弥补天人，只求天人放过我弟弟。”吴志成颤抖道。

    “放过他？可以。”

    陈凡淡淡一笑，目光戏谑：“你吴家只要能做到一点，我就放了你。”

    “天人请说。”

    吴志成咬牙道。

    “很简单，废除和许蓉妃的一切合同，重新签一份，不许有任何强制命令。”

    “你们天和公司最好的资源，最好的待遇，最优秀的经纪人都必须给她，把她当宝贝一样供着。妃妃想要拍什么电影，就让她拍，想要做什么，就让她做，哪怕她要拆了你们天和公司，你们也必须在旁边拍掌叫好。如果我听到她有半点委屈和不开心，我会找你们吴家算账。”

    陈凡平静说着。

    而旁边宁心已经听傻了。

    这哪是艺人合同，这是祖宗啊！想拍就拍，想走就走，想干什么就干什么，把公司拆了，董事长还在旁边叫好，即便是那些最顶级的天王天后，都没这样待遇啊？

    许蓉妃更是瞪大双眼，不敢置信。

    “好。”

    吴志成重重点头。

    这种情况下，他心中清楚，自己只要说个不字，等待他的，绝对是人头落地。陈北玄以杀伐决断，睚眦必报著称，能和他说这么多话，已经是看在许蓉妃面子上了。

    “下去吧，顺便把你这弟弟也带上。”

    陈凡摆了摆手。

    然后就在两女目光中，吴志成乖乖躬身退去，把旁边楞如呆木的吴志帆带出包厢。刚走出门口，吴志帆就反应过来，焦急道：

    “哥，他那条件太离谱了吧，爸和公司董事不可能接受的，你为什么要答应啊。”

    “我不答应的话，你刚才已经死在那了。”

    吴志成目光幽幽望着他。

    吴志帆顿时脸色一僵，难看道：

    “不会吧，这里毕竟是燕京，陈北玄难道敢当众杀人？”

    “他是堂堂天人，想要杀你一个凡人，就像碾碎一只蚂蚁般，有一百种，一千种方法，让你死的不明不白。”吴志成说着，似回忆起什么，眼中露出惊惧之色：

    “你没有亲眼见过燕山一战，永远没法想象，陈北玄的恐怖。那是凌驾众生之上的神灵啊！不要说拆了公司，便是毁了我吴家产业，父亲也不敢说个不字的。”

    吴志帆呆呆站在那，心中不由生出悔恨。

    .....

    而此时包厢内，等两人走后，许蓉妃顿时兴奋跳起来，扑入陈凡怀中，狠狠的亲他一口：“谢谢陈凡哥哥。”

    她双眸如水的望向陈凡。

    似想起了第一次，两人在遇见，陈凡也是这样站出来，好像从天而降的白马王子，狠狠的教训了楚州大佬周天豪，就是那时起，陈凡的身影深深刻在许蓉妃心中，数年都无法磨灭。

    “好了好了，多大人呢，快起来，你都是国民女神了。”

    陈凡好笑，拍了拍许蓉妃的小腰。

    “我不，你都和方琼姐姐订婚了，还不许我抱你一下，以后见面的机会越来越少了。”许蓉妃越说心情越低落。

    陈凡也默然不语，心中暗叹。

    两人终究是不同世界的人，他这一世重生回来，也并非为许蓉妃而来。

    这时，一声惊呼打破包厢宁静：

    “我的天，陈凡你到底是什么人？怎么让吴志成下跪求饶？那可是吴志成啊，天和吴家的大少，天和娱乐公司许多事情都是由他管的。快说，你是不是什么顶级豪门公子哥，和妃妃玩王子与灰姑娘游戏的。”

    宁心不敢相信的望向陈凡。

    作为燕京电影学院的学生，宁心怎么会不知道，娱乐圈巨头天和吴家的力量。可以说，天和吴家想捧一个人，你便是丑女都能把你捧成华国最火的明星。

    这样一个在燕京，几乎横着走的人，竟然给陈凡下跪道歉，还答应那种不可思议的条约，宁心心中的震撼，简直无法抑制。

    “也许是因为他怕我揍他吧。”陈凡扬了扬眉毛，似真非真，似假非假道。

    宁心自然不满意，也坐到陈凡身边，缠着陈凡说出来。

    三人在这边打闹了一阵，才离开酒楼。陈凡将许蓉妃和宁心一路送到电影学院门口，留下电话后才离开。

    看着陈凡悠悠远去的背影。

    宁心顿时捏了一把许蓉妃腰，吃醋道：“死妮子，有这么厉害的男友，你还不告诉我。”

    “对了，他不会真订婚了吧。”

    说到这，宁心忽然脸色一变。

    “是真的，前几天，满城枫叶染红，整个燕京排出十数里长龙车队，就是他订婚的。”许蓉妃幽幽说道。

    “就是网上传的沸沸扬扬，北山上订婚的那个神秘人？”

    宁心捂住小嘴，倒吸一口凉气。

    陈凡订婚那天，富豪大族云集，万国来贺，场面之盛大，便是许多燕京人一辈子都没见过。豪车如雨，排出数十里长龙，把整个燕京都堵了整整一天，更有百里红妆，枫叶霜满，蔚为奇观，很多燕京人能津津乐道一辈子。

    “当时网上吵得沸沸扬扬，现在还在微博话题榜上，只知道女方是北琼集团的，但男方没人知道，大家都在猜，难道是燕京王家或萧家的公子哥？妃妃你快说，他到底是什么身份？”

    宁心瞪大双眼，如同好奇宝宝。

    许蓉妃欲言又止，最终迟疑道：“如果我猜错的话，他应该就是你曾经崇拜的缅国神仙。”

    “什么？”

    宁心愣在当场，樱桃小嘴张的大大的，仿佛能吞下苹果。

    .....

    离开燕京电影学院后，陈凡就回北山家中。

    此时还处在春节期间，陈凡每天就陪着几个亲人女友，把燕京逛上一圈，看着方琼、安雅脸上日渐幸福的笑容，陈凡也感觉心中暖洋洋的。

    这期间，天和吴家的家主吴则民，还亲自带着吴志帆，要来北山向陈凡赔礼道歉，直接被雪代沙拦了回去，吴则民没办法，回去之后，只能狠狠打了吴志帆一顿，然后求到许蓉妃门上，再三致歉。

    当时，许多还留在学院中没走的女生，见到这一幕，都瞪大双眼。

    顿时关于许蓉妃背后有靠山，逼得天和公司老总都登门求饶的消息，瞬间传遍娱乐圈，许多原先对许蓉妃还眉高眼低的明星们，吓得纷纷摆正姿态，不敢再装大拿。

    “谢谢陈凡哥哥。”

    许蓉妃带着宁心上北山，向陈凡致谢。

    她长的极美，小嘴又很甜，见到王晓云和陈恪行，一口一个伯伯、伯母叫着。

    王晓云当年在陈家年会上，就见过许蓉妃，还曾把她当成自己的儿媳妇。知道徐傲因陈凡而死，许蓉妃没了父亲后，于是越发歉疚，当众表示要收下许蓉妃当干女儿。

    “陈凡，你给我听清楚，以后妃妃就是你妹妹，不许随便欺负她，知道吗？”

    王晓云揪着陈凡的耳朵，耳提命面。

    “是是，老妈。”

    陈凡苦笑，竖起双手投降。

    许蓉妃、安雅、方琼等人，在旁边看着，都捂着嘴强忍笑容。陈凡地位何等尊贵，也只有王晓云这个母亲，敢教训他，其他人见到陈凡，连大气都不敢出。

    宁心在旁边，暗暗倒吸凉气。

    几天时间，已经足以让宁心知道陈凡是什么样的人物了。

    “一人敌国、神榜第一、移山倒海、力压地仙...”这些形容词，都不如萧老秦老等人登门道歉，让宁心震撼。

    这可是一个人，踩下整个燕京上层圈子的大人物，难怪吴志成和他爸，吓成那样。在萧家秦家面前，区区天和吴家，算什么。

    宁心一边想着，一边看着许蓉妃，眼中不由露出羡慕神情。

    有这样一个哥哥护着，普天之下，谁还敢为难许蓉妃？从今之后，许蓉妃在娱乐圈中，估计都是横着走吧！

    .....

    十天之后，寒假结束。

    陈凡正式开始离开燕京，踏上周游天下之旅。

    “第一站就去东海之滨吧。”

    陈凡目光幽然。

    ps：第四更奉上，推荐一下好友蒋谈秋的三界术神录。可怜的蒋谈秋，身为主角死党，只出场几章就没影了，本书最悲哀的龙套啊。nnwww.gebiqu.com
------------

第641章 东海仙岛（第一更）

    如今到了陈凡这等境界，值得他追求的目标，只剩晋升先天了。。0。

    先天是修仙者第一道门栏，不入先天，不为修仙。只有踏入先天，生命发生质变，陈凡才能从容自如，着手安排一切。

    现在虽能败叶擎苍，终究占着叶擎苍初入地仙，而且真武仙宗功法强大缘故，面对那些老牌地仙，又或者大威力核武，陈凡依旧要忌惮。

    “我今已到神海巅峰，想踏入先天，至少需要三个地仙秘藏的灵液，又或者五百枚神力结晶，如此方可晋升。”

    陈凡眸中源深。

    “东海之滨、秦岭云巅、蜀山腹地、西漠古国...还有昆仑葬仙谷。”

    “这些都是华夏修炼界，诸多前辈探索出，可能有仙迹或曾经有仙人存在的地方。既然确定葬仙谷是古仙战场，有金丹法阵，那就把它排到最后一位，因为金丹法阵的威力非常强大，以我现在的实力进去，恐也有危险。”

    陈凡思量着，身形一闪，化作一道青芒，向东方飞射而去。

    普通神境，只能飞行数十上百公里，就得停下休息，陈凡如今真元何等充沛，不逊色地仙，一口气飞个数千公里，都没多大问题。

    “刺啦！”

    他划破长空，御风而行。

    在上千米高空自由驰骋，与云雾相伴，这种自由自在飞行的感觉，陈凡许久未体会到了。他速度极快，媲美亚音速战机，不过三四个小时，就到了东海之滨。

    所谓东海之滨，是个一个非常大的概念。

    古华夏传说中，陆地以东，皆为东海。

    东海不仅有水晶宫存在，住着东海龙王，更有十洲三岛，蓬莱、方丈、瀛洲，有地仙居住于其上。秦始皇曾派方士乘船，去寻找这些仙人，可惜终究没找到。

    陈凡要找的，就是这十洲三岛。

    “呼呼。”

    渤海之上，如果有渔船的渔夫抬头，就能看到，一抹淡淡的青光，从低空掠过海面，那青光正是陈凡。陈凡的神念，如同一张巨大的蜘蛛网般，寸寸扫过渤海海面。

    他如今迈进神海巅峰，神念之广，足以笼罩方圆上百公里。以陈凡现在的速度，哪怕详细搜索，也不要一天一夜，就能把整个渤海，都扫描一圈。

    “十洲三岛，古籍记载，就在渤海之上。可以如今科技之发达，都没有发现，显然是用大型法阵隐藏，甚至可能被金丹乃至元婴修士，劈开空间，存在于虚空缝隙中。”

    陈凡心中思量着。

    渤海并不大，陈凡搜索了大半天，差不多快要搜索完时，忽然身形一顿，眸中光芒闪耀：

    “那里是...法阵波动？”

    他一捏法诀，一道璀璨的剑光就斩了出去。

    这道剑光透明无形，仿佛不存在于世间般，忽然劈在虚空中，空间一震，现出点点波纹，宛如重物落在水面般。

    “果然有一个法阵，而且这个法阵，似乎带着点空间之力，极有可能是金丹设下的。”陈凡大喜，一拍养剑葫：

    “起！”

    耀眼的金虹，横贯长天，猛地斩在法阵上。虚空震动，波纹越来越大，整个画面仿佛都在颤抖破碎般，陈凡知道，那是法阵被外部力量干扰，无法维持幻象的缘故。

    “开！开！开！”

    陈凡一口气连劈了十七八剑。

    每一道剑光，都足有二十丈长，如游龙舞空，矫捷璀璨。

    这个法阵，是一个超大型的幻象法阵，当年出自金丹甚至可能更高层次的修仙者之手。但如今终究千百年过去，法阵之力早就十不存一二，而且阵基残破不堪。

    在陈凡堪比地仙的飞剑面前，法阵一颤，瞬间露出一道缝隙。

    就在刹那，陈凡人剑合一，化作一道贯日长虹，猛地钻入缝隙之中。随着陈凡入内，宏大的法阵继续运转，很快，风平浪静，再次回复原样。

    过了会，一艘渔船悠悠驶过，完全不知道，这里存在一个超大的隐世法阵。

    ...

    “呼，终于进来了。”

    陈凡冲入法阵之中，抬眼望去，就见到一座云雾缭绕的岛屿，足有上百里方圆，上面奇花异草，有雷鸣兽吼，甚至看到一只只足有十多米大小的飞禽，在天空飞舞。

    “按照描写，这里应该就是传说中的十洲三岛了吧。”

    陈凡回头，见到后路已经被一层浓厚的白雾笼罩，白雾之中，存在着一丝绝大潜力，隔绝神念，仿佛自成一界般。

    陈凡也没奇怪。

    “渤海总共就不大，这样一座上百里方圆的岛屿若出现，早就被世界各国发现了。到时候东亚诸国，估计能为了这岛，打的头破血流。”

    陈凡笑了笑。

    接着，陈凡悠悠的向岛屿飞去，这座岛屿不大，陈凡的神念几乎瞬间就能笼罩住。整座岛屿上面，虽然生活着众多异兽，但并没有传说中地仙赢朝的迹象。

    “这里的天地灵气，只是比外界充沛个三五倍，所以才让这些普通野兽，进化成凶猛的异兽，但终究不足以支撑一个修仙文明的存在，估计那些地仙早就化作枯骨了。”

    陈凡静静想着。

    这时，一只展开翅膀，足有近三十米大小的巨鹰，从天而降。它一身黑色羽毛，根根似剑，闪耀着金属光泽，一双鹰目无比锐利，金黄色的鹰爪，更是锐利如刀。

    “噗通。”

    只见巨鹰猛地落下，从草丛中，抓起一条二十米长的大蛇。这条大蛇，足有水桶粗细，比起陈凡曾经见过的阴蛇，也不弱多少，重达数吨。

    大蛇此时被巨鹰一抓，整个身体就凌空而起，蛇头更是直接被巨鹰的利爪抓破，坚硬的鳞甲如同纸糊般。

    咔嚓之间，坚如钢索的身躯被撕成数截，大蛇当场死去。

    “好神俊的巨鹰。”

    陈凡一拍手掌，眼中露出欣赏之色。

    纯以修为来论，这只巨鹰估计已经达到了神海境层次，只是不通灵智，没有开启智慧罢了，但纯以肉身，也足以匹敌普通神境，而且以陈凡的神识感应，这只巨鹰，应该算是整座岛屿中最强的生灵之一。

    “吟！”

    巨鹰看到陈凡，顿时发出一声鹰唳。

    尖锐的声波，如同浩荡的浪潮，向四面八方横扫而去。一只神境生物，全力长啸，威力何等恐怖？方圆数十米的树叶，顿时被震得片片粉碎，连树干都折断，众多生物更是狼奔豕突而去。

    “这点小术，是奈何不了我的。”

    陈凡面现笑容，毫不在意，强大的声波冲到他面前，宛如清风拂面。

    “呼！”

    巨鹰似怒了，一展翅膀。

    十数米长的羽翅，就像天剑般，哐当斩来。这一招，显然是巨鹰的拿手绝活，空气都被斩裂，空中现出音爆之声。当空一道白痕浮现，向陈凡袭来，足以媲美日国剑圣，渡边武夫的一刀！

    “哈哈。”

    陈凡大笑，随手一掌拍出，手中青芒闪耀，啪的一声，把巨鹰拍落地面。等巨鹰惊怒，还想反抗时，陈凡单手一翻。

    就见虚空之中，传来磨盘滚动的轰隆雷鸣，一只巨大的青光巨掌，足有二十丈大猛地抓住巨鹰，将它死死按在地面上。

    在这天神般的青光巨掌面前，便是巨鹰都如脆弱的婴儿般，不堪一击。

    “咦，知道投降了？看来你灵智挺高的啊。“

    正在巨掌一步步压下时，陈凡忽的神情一动，感受到一股精神力焦急的传来，隐隐带着求饶的意思，他本来也没想杀掉这只巨鹰，毕竟在地球上，生命能修到神境，非常难得。

    “罢了，饶你一命。”

    陈凡收回大擒拿手。

    巨鹰爬了起来，也不逃跑，小心翼翼的凑过来，低着头蹭着陈凡，宛如小狗讨好主人般。

    “别给我来这套，现在去岛屿中心。”

    陈凡一个飞身，跳到鹰背上面，巨鹰乖巧的点点头，猛地一展翅。

    “轰隆。”

    它竟然如战斗机般，击破了音障，踏入了超音速。与人类不同，强如陈凡，也不能长时间维持超音速状态，巨鹰是鸟类，天生擅长飞行，竟然一直以超音速巡航。

    “不错，有了这个坐骑，以后就不用我自己飞了，我现在是不是相当于战斗机驾驶员啊！”

    陈凡立在鹰背上，一阵好笑。

    巨鹰速度极快，不过几分钟，就到了岛屿中心。

    陈凡跃下，就见到此地一片断垣残壁。

    单看那足有数十丈高的墙壁，和壁画上，群仙齐聚的场景，就知道当年，这里必然有硕大的宫殿，绵延成群，宛如仙宫般，甚至可能有地仙结伴群游于此。

    但不知多少年过去，这些残存的遗迹，哪怕刻上法阵、道纹，千年不朽，但随着时间流逝，终究变得脆弱不堪，陈凡只是轻轻一碰，就化作灰飞。

    “不超脱宇宙，便是合道真仙也会衰朽，何况区区先天呢！”

    陈凡轻叹一声。

    他走在仙宫遗迹中，一直到最深处，只见一座巨大的黑色石碑立在那，石碑上面，用古老的云篆，书写两个大字，赫然是：

    “瀛洲！”

    “这里就是当年，十洲三岛中的瀛洲仙岛所在？”

    陈凡一愣。

    紧接着，他发现，石碑的背后似还有小字，看到那些字的刹那，陈凡脸色不由一变。

    ps：第一更奉上，被巨雕哥刺激，作者菌熬夜码出来一章，超辛苦啊，求点月票啊nnwww.gebiqu.com
------------

第642章 仙陨之战（第二更）

    黑色石碑，足有十数丈高，通体黑金石打造，闪耀金属光芒。上面云篆飞舞，法力涌动，哪怕历经数千年，依旧傲然屹立。

    在石碑背后，是一排排的小字，记述着瀛洲仙岛的由来。

    “...瀛洲岛，方百里，离西岸一千九百里，上生神芝仙草，又出玉石。出醴泉，饮之数升辄醉，令人长生。洲上地仙云聚，东府真君汇聚十八天人，开辟此岛，独立于华夏修仙界外，为地仙圣地...”

    “这么说，这座岛屿，是一位东府真君，聚集了十八位地仙，开辟出来的仙家福地？”陈凡若有所思点点头。

    瀛洲岛外的法阵，具备一定的空间之力。

    那位东府真君至少也是金丹级修士，才能生生开辟出百里方圆，洞天胜地。

    但这不是让陈凡变色之处。

    继续下看，大片大片的，都是讲述东府真君与当年地仙盛况，最多的时候，瀛洲岛汇聚了二三十位地仙。为海外第二大岛，仅次于传说中的蓬莱。

    可惜后来，天地大变，岛屿内的灵气也开始衰竭，渐渐不足以支撑那么多地仙生存。于是一位位地仙离去，只剩下少数存在。接着，又遇见了仙陨之战...

    “仙陨之战？”

    陈凡皱眉，仔细看去。

    可惜到了这段，就语焉不详，有许多字，似乎被人抹去了。

    只说天地大乱，杀劫四起，修仙界乱作一团，还有异域神邸入侵。导致地仙陨落如雨，连无敌的东府真君，都遭遇强大敌人，最终陨落在战斗中。最后几位地仙，带着弟子们，匆匆离开瀛洲岛，前往仙门。

    “等等，瀛洲岛的地仙都去了仙门？”

    陈凡转头望过去。

    只能看到成片的宫殿废墟。

    这里当年不知发生了什么样的战斗，让那些数十米高的殿宇，都化作断井颓垣。除此之外，只剩下野兽遍地。

    “如果他们都去了仙门，离开此界的话，那么这瀛洲岛还剩下什么？就这一片废墟吗？”陈凡脸色有些难看了。

    “嘤嘤。”

    巨鹰凑过来，讨好的噌着，似在说还有它。

    “去去去。”

    陈凡哭笑不得，心中有些无奈。

    好不容易找到了一个地仙福地，还可能是金丹修士开辟的超大型洞府。可是那些洞府尽数破碎，剩下有用之物，估计都被最后的地仙们带走了。基本上没什么，能留给陈凡。这让陈凡心中怎能不丧气？

    “罢了罢了，既然来一趟，也不能就这样离开，看看这里有没有漏下什么好东西。”陈凡跳上鹰背，驾鹰飞到半空中，神念寸寸扫下。

    这一次，他详细扫描，每一寸土地都不放过。

    “天澜草，一千五百年份，水属上品灵草，可炼制冰魄灵丹，是数种神通修炼必备灵药。”

    “九幽树，生长于幽冥之地，无品级，但效用奇特，服用之后，肉身千万年不朽。可以用来保存身体，修行鬼仙、尸仙。”

    “金吾果，果实状似金乌，是传说中神药金乌草的近亲，火属上品灵果。火系修仙者服用，修为大增，神通威力递进...”

    陈凡一路行来，还真发现了诸多灵药灵草。

    到了他现今阶段，普通的药草，已经没多大效果。所以青龙大阵中的草药，陈凡都送给了北琼派弟子。

    但上品灵药不同。

    每一株上品灵药，都有不同的功效，便是对先天修士都有用。

    比如那金吾果，陈凡若服用了，离火金瞳与金焰战甲的威力，都会增长。服用越多，增长越强，甚至可能暴增一倍。到时候一眼喷出，火焰灼烧虚空，连地仙都能烧成灰烬。

    “那石碑上记载，并非虚言，果然有神芝仙草啊。单凭这些灵药，我就能再炼制几炉赤炎灵丹级的丹药。哪怕我自己暂时不用，给父亲、爷爷，也足以再造就许多通玄期了。”

    陈凡心中想着。

    他一阵搜刮，把整座方圆上百里的岛屿，都翻个底朝天。足足搜到了二三十株灵药。是之前地仙洞府的数倍，让陈凡很是欣慰。

    “该离开了，临走前，把这座岛屿的法阵给炼化了。这样一座有虚空法阵笼罩的岛屿，进可攻退可守，可以当北琼派的基地，日后若有变，北琼派可以直接退守到这里。便是核武，恐怕都很难轰破法阵吧。”

    陈凡四顾，满意的点点头。

    除了巨鹰之外，瀛洲岛上，还有几头神境兽王。

    一只雷兽，状似豹子，但足有四五米长，身高和犀牛一般，浑身闪耀着电光，身如雷震，速度极快，动辄击破音障。

    一条超级蛇王，身体最为庞大，有数十米长，盘起来想小山般，通体白练，口吐寒息，可以把方圆上百米都冻结。

    此外，还有一只黑水玄龟，与一头插翅天马。

    加上巨鹰，整个瀛洲岛，一共有五尊神海境兽王。要知道这些天生神境，往往力量强大，远非同境界地球神境能敌。它们各个神通惊人，肉身强悍，动辄击破音障。

    五尊兽王联手，足以横行地球，叶擎苍或教廷不出，估计没谁能奈何它们。

    “好了好了，别叫了，以后给我乖乖的呆在这，把岛屿看好了。要是有谁没带着我的印记，就进来，全部击杀掉。”

    陈凡吩咐道。

    这些兽王们，都有极高灵智，被陈凡一个个以力降服后，都点头如小鸡啄米般。巨鹰的脸上，更露出一丝人性化的喜悦，终于把这个瘟神盼走了。

    结果下一刻，陈凡就转头望着它道：

    “对了，你跟我一起出去，其他人留下。”

    “吟！”

    巨鹰傻眼了，万万没想到，自己终究逃不脱坐骑命运。

    给陈凡踩在脚下，哪如在这瀛洲岛上，自由自在飞行，逍遥快活。

    接下来，陈凡开始炼化这座法阵。

    “但凡法阵，必然有个核心所在。我的青龙大阵核心，是北琼阁。这里宫殿几乎尽数衰朽，什么都没留下，只剩黑金石碑存在。那么法阵核心，必然就是这座石碑了。”

    陈凡目光落在十余丈高的石碑上面。

    能够历经数千上万年，依旧没有半点破损，崭新如昨。

    除了石碑材料特殊，也和法阵之力保护有关。

    “一座金丹联手十八个先天布下的法阵，哪怕以我现在的力量，也没法真正炼化。但只要祭炼一丝，在其中留下我的烙印，能够打开出入口就行了。”

    陈凡想着。

    虽然这座岛屿，在古代修仙界，不算什么。但数倍灵气，上百里方圆，放在现代世界，就是打破头都要抢着的无上圣地！

    要知道，一座中海市的面积，也不过百里方圆罢了，现代人完全能在上面，建造一座容纳上千万人的超级大都市。而陈凡，准备把这里，化作北琼派私产。

    “叱！”

    陈凡打出一道长生真元，射进黑金石碑中，开始祭炼。

    “轰隆轰隆。”

    随着他祭炼的开始，黑金石碑上面，一道道七彩华光开始浮现。那些光芒，都是当年众多地仙、金丹留下的禁制。每一道禁制，都蕴藏着恐怖的力量。

    这些地仙，可不是叶擎苍那种初学者。

    而是真正的老牌先天，有些甚至是先天巅峰的存在。

    他们随手一击，便是陈凡都承受不住。何况十数位地仙之力，其中还有一位深不可测的东府真君，哪怕以陈凡之能，也得多加小心。

    一天，两天，三天...

    陈凡安心的坐在石碑前，努力炼化这座超大型法阵。

    这种涉及空间，占地上百里的法阵，至少是金丹级才有资格插手。陈凡以神海巅峰的力量祭炼，异常吃力，步步谨慎。

    他渴了就引用灵泉，饿了就吃灵果。

    瀛洲岛上物产丰富，除了那些上品灵药外，还有大量的中品、下品灵药，以及众多的灵泉。这些灵泉效果，丝毫不比云雾灵水差。

    “真是仙家福地啊。哪怕相隔这么多年，都拥有如此丰厚的产出。相比之下，地球的修炼环境，简直就是荒漠地狱。”

    陈凡微微感叹。

    以这么优越的修炼环境，陈凡如果在此苦修，最多一两年，就足以突破先天。那些兽王们，之所以能晋升神海，也是因为天生环境填好。

    “刺啦刺啦。”

    随着陈凡祭炼，一层青光，悄然浮现在石碑底层。大约占据了二十分之一的范畴。当这层青光，彻底笼罩石碑时，就代表陈凡能掌控这座超大型空间法阵。

    到时候陈凡把法阵一关，哪怕金丹来了，都呜呼奈何。

    “呼，但以我现在的能耐，最多也就能祭炼十分之一。但已经足够了。十分之一就可以稍微掌控法阵，开辟出入口。”

    陈凡心中确认。

    这时，巨鹰屁颠屁颠的叼着一块黑色石头，来到陈凡面前，宛如献宝般。

    陈凡一开始以为它又送灵果来，并未在意，等目光扫过那黑色石块，不由眼睛一瞪，几乎惊呼了出来：

    “我去，地球上竟然还有这东西？”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第643章 震惊的仙门（第三更）

    这块黑色石头，赫然是一块灵石。

    灵石！

    是修仙界最基础也是最重要的物资，其中储存着精纯的的灵气，可以让初入门的修仙界，也能随意吸收，增进修为。无论是修炼、布阵、炼丹、炼器、建筑洞府等等，灵石都是最必不可少的。

    陈凡本以为，凭着地球的枯竭灵气，根本没法酝酿灵石的存在，最多也就有一些浅薄灵气的普通玉石罢了，但万万没想到，今日竟然看到一块灵石。

    “...瀛洲岛，方百里...上生神芝仙草，又出玉石...”

    石碑上的话，又浮现陈凡脑中。

    仙芝灵草，陈凡算见识过了，之前还在奇怪，没看到岛内哪里有玉石矿啊。现在才知道，这哪是玉石，明明是灵石才对！

    “一块灵石中蕴藏的灵气，是极品玉石的十倍以上。对我都有效果，若能找到灵石矿的话！”

    陈凡坐不住了。

    他立刻询问巨鹰，这灵石从哪找来。

    巨鹰低头，放出精神力，告诉陈凡。这种石块，大多潜藏在土中，偶尔露出来，生物一旦发现，吞食这种石块，将会具备极大的好处，甚至可能发生进化。

    “难怪我当时，穷搜整个岛屿，没有发现灵石，原来在地下。”

    陈凡迅速将神识沉浸土中，扫描地下内的东西。

    他的神识无比凝练，可以入土上百丈，虽然越往里面深入，受到的阻力越大，还有瀛洲岛法阵之力，但毫不在意。

    “灵石矿啊，若能找到一个灵石矿，我哪还需要辛辛苦苦的在全世界奔波，一个灵石矿蕴含的灵气，就可以把我推入先天，甚至能把青帝长生体，都修补完全，恢复真正神体之威！”

    陈凡心中火热。

    青帝长生体，作为宇宙中的巅峰神体之一，它的威能，恐怖到无法想象。远非普通灵体能比。单单小成，就足以赤手搏杀先天。

    陈凡当时只有一枚先天核心，根本不足以炼成完整的青帝长生体，勉强炼了个残缺版本，只能发挥出真正神体十分之一的威能罢了。

    “神体小成，可只手杀先天！甚至接近金丹之身，硬撼核武。我现在这副肉身虽强，但距离真正的神体小成，其实还差得远呢。”

    陈凡这样想着，神念越发快速。

    “呼呼。”

    随着他的搜索，一条隐藏的矿脉，渐渐浮现在陈凡眼中。这条矿脉，潜藏在地底深处上百米。如果不是被巨鹰提醒，陈凡说不定真忘记了。

    “灵石矿乃是天生，便是以地仙之能，最多能带走灵石，灵脉带不走，他们最终还是便宜了我。”

    找到灵石矿后，一缕笑意浮现在陈凡脸上。

    “土遁术！”

    陈凡祭出五雷印，直接施展出五行遁术，顿时一道黄蒙蒙光芒，从雷印上洒落，降临陈凡身上。陈凡肉身一钻，劈开土地，宛如分波劈浪般，向地底钻去。众多岩石、泥土、树根，在陈凡面前，都自动让开。

    “嗖嗖。”

    陈凡瞬息百米，来到了灵石矿前。

    只见一条通体黑色的矿脉，宛如长龙，沉睡在地底之中。

    这条矿脉，只有数十米长，在修仙界，连最小的灵石矿都算不上，只能说是灵石堆。但放在陈凡眼中，却宛如珍宝般。

    “单单这条灵矿，至少能开采出数千枚灵石。虽然只是普通灵石，但已经足够把我推入先天了。”

    陈凡眼中一片炽热。

    一枚灵石中蕴含的灵气，大约是极品玉石的十倍。大约十枚灵石，相当于一根神力结晶。数千枚灵石，就是数百根神力结晶，数个地仙秘藏。

    “立刻闭关修炼，不出去了。”

    陈凡迅速下定决心。

    “嗖。”

    他动用法力，直接将这些灵石，尽数开采出来，带到地面上。然后陈凡在黑金石碑前，搭了个木棚，开始在其中修炼。

    整座岛屿非常安全，没有外人进入，所以陈凡根本不用担心，而且哪怕有外敌闯入，五尊神海兽王，也不是开玩笑的。

    “呼。”

    他手中持着一块灵石，开始修行。

    全身上下，所有细胞，都在贪婪的吸取这精纯的灵气。陈凡不由发出一声舒爽的声音，有多少年，没有感受到这么精纯的灵气了？

    他上一世修成化神境之后，就已经抛弃了灵石，开始吸取更高层次的能量。这一世重生回来，则连灵石影子都没看见。现在重新吸收，只觉通体舒爽。

    “啪啦。”

    大约一个多小时后，一块灵石就通体由黑变淡，最后化作透明石块。这代表着，里面精纯的灵气，已经被尽数吸收干净。

    陈凡丝毫不管，继续拿下一块，开始修行。

    他就以每天吸收十几块的速度，坚定不移的向前进。肉身和修为，也一丝丝暴涨，向着一个前所未有的屏障，跨越而去。

    .....

    在陈凡闭关的时候，外界渐渐发生了变化。

    先是一个负刀壮汉，突然在华国修炼界冒出来，公然挑战各大宗派与武道世家。这负刀壮汉实力深不可测。那些武道世家、门派的家主，在他面前，脆弱的宛如婴儿般。

    昌西省，顾家演武场上。

    一个身影瞬间倒射而去，接连撞碎了几根柱子，一连砸进了顾家大堂内。众多顾家子弟，睚眦欲裂，纷纷望向场中一人。

    只见那人，背负黑色长刀，身形壮硕。连兵器都未出，只是抬起手，屈着一根手指。

    “太弱了，太弱了，连老雷我一根手指都扛不住！”

    负刀壮汉连连摇头。

    顾家子弟们闻言，无不怒发冲冠，心中却一阵悲凉。

    连自家最强的家主顾世通，都挡不住壮汉一指，其他人上去，完全是送菜的。

    “这个壮汉到底是什么来历？家主可是突破入化境，登临天榜了，连他一指都不是对手。难道他是神境？可是东方神境，屈指可数，他是哪一位？”

    众人心中惊疑。

    足有七八十岁，面容清瘦的顾世通，捂着胸口，咳嗽着从大堂内走出，拱手道：“阁下武道通神，老夫不是对手，但请留下名号来，顾家子弟，终有一日会雪此恨。”

    “哈哈，就凭你们这些，修炼一点残缺功法的人，也想找我报仇？罢了罢了，告诉你们也无妨，老子是雷破天。想要找我，尽量快点，我不在你们这界待太久。”

    雷破天哈哈一笑，一拍长刀，化作一道黑芒贯空而去。

    众人无不变色。

    “飞天遁地，确实是神境！没想到神境这么强，家主都非他一指之敌。”

    “奇怪，不曾听说世间有叫雷破天的神境高手啊，而且他说的不在此界、残缺功法又是什么意思？”

    顾世通眉头紧皱，心中隐隐想到了某些古老的传说，不由脸色微变。

    不仅仅是顾家。

    雷破天在半个月内，横扫华夏。

    几乎是出名的武道世家、门派，都被他光顾一遍。

    “不堪一击，亏你天师道当年，也算得上是从我们那流出的道统，没想到越混越不如前，连一个神经都没有。”

    龙虎山颠。

    雷破天一掌拍飞一个道袍老者，然后一刀斩碎天师道总坛后，叹口气摇了摇头，就要转身离去。众多天师道真人，无不满面羞愧，心中悲愤欲绝。

    “要不是师祖死在了陈北玄手中，连镇教法宝都被他夺去，我天师道绝不会受此羞辱的。”

    一个小道童跳起来道。

    “清月，住嘴。”

    被打飞的道袍老者，口吐鲜血，慌忙喝道。

    他已经是修法巅峰的大真人，距离神境只有半步之遥。却依旧扛不住雷破天一掌。之前施展的九霄雷法，更是被雷破天张口吞灭，把龙虎山众人，惊为天人，不敢再有丝毫放肆。

    “哦，这么说，你那师祖很强？”

    雷破天眼睛一亮问道。

    “当然，我师祖活了一百多岁，差半步迈进人仙，更执掌着祖传法器雷印。拥有驾驭雷霆之威，师祖若在，你早被他一雷轰死了。”

    小道童倔强道。

    “不错不错，神境巅峰加天师道的雷印，虽然还是很弱，但已经有和老雷我过两手的资格了。”雷破天点了点头，忽然问道：

    “那你说的陈北玄是谁？”

    他此言一出，所有天师道人都脸色狂变，不敢吱声。

    “阁下，陈天人乃是当世地仙一流的存在。二十余岁就无敌天下，被大家公推为当世第一人。”

    道袍老者躬身道。

    “什么？此界还有地仙？而且才二十多岁？我不信我不信。便是我们那最顶级的天才，也没听说能二十岁就修成地仙的。”

    雷破天连连摇头，丝毫不信。

    地仙便是在他们世界，也是一方霸主级存在，长生逍遥，寿元五百载，高高在上。雷破天三四十岁，都未修到地仙，哪相信地球有二十岁的地仙！

    “陈天人确实不是地仙。”道袍老者说道。

    雷破天脸上露出，你果然在吹牛的表情。

    但下一刻，他神情就僵住了。

    “但陈天人却以神境，三拳击败了地仙。所以我们才尊他为当世第一。”

    道袍老者悠然道。

    “什么？”

    雷破天满脸骇然，如见鬼魅。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nnwww.gebiqu.com
------------

第644章 横扫世间（第四更）

    地仙高高在上，是神灵一般的存在。樂文

    雷破天这样的神海境修士，固然比普通神境强大的多。但同样的，修炼过修仙功法的先天修士，也比地球地仙强。

    陈凡能以神境败地仙，简直不可思议，闻所未闻。

    “就算在我们仙境，也不曾听闻，有神境能败地仙。你们这些凡人，根本不知道地仙的力量是何等恐怖。便是如玄罗、天冥子那样的道体仙胎，绝世奇才，也不可能战胜地仙。你这老贼，一定在欺我！”

    雷破天先惊后怒，一脚踩下，把道袍老者胸膛踩踏，当场化作肉酱。

    “师叔祖！”

    一群天师道弟子，无不悲愤惊呼。

    有些真人，已经克制不住，直接驾驭雷法，抛出一道道雷光，砸向雷破天。

    “哈哈，凭你们这点微末伎俩，也敢在我堂堂天雷宗嫡传面前放肆？难道不知道，你们天师道的雷法，就是传承我们天雷宗？”

    雷破天狂笑一声。

    他一声巨吼，宛如滚雷降地般。

    实质化的音波从雷破天口中飞出，整个龙虎后山，都摇晃不已。

    众多窗户、玻璃、建筑、草木，尽数被震成碎片，许多弟子抱头痛呼。紧接着，雷破天一拔背后长刀，黑色长刀化作一道十丈长的刀芒，瞬间扫过身前。

    诸位真人还能反抗一下，普通弟子在这刀芒面前，瞬间被拦腰两段。

    “一群凡夫俗子，也敢欺骗你雷大爷。”

    雷破天上前，也不用任何法术神通，一刀一个，把那些真人尽数斩杀。可怜天师道堂堂千年传承，道门魁首，今日竟然被雷破天屠灭满门。

    雷破天杀完人后，还心有不甘，直接飞到半空中，竖刀而起，爆喝一声：

    “天雷何在？”

    轰隆！

    头顶之上，忽然凝聚起一片乌云，乌云足笼罩方圆数百米。一道粗如大腿的紫色雷光，从空中劈出，猛的劈在黑色长刀上面。

    雷破天手举长刀，猛的一刀劈下。

    只见缠绕着紫色雷光的璀璨刀芒，凌空而起，足有十数丈长，猛的一刀劈在天师道的正殿上面。足足占地数千平米的大殿，被一刀斩为两截。

    “痛快！痛快！”

    雷破天一刀毁殿后，哈哈大笑，拍着刀背，化作雷光而去。

    只剩下从前山匆匆赶来的道人，看到这一幕，无不大眼瞪小眼。

    ....

    天师道被灭了！

    这个消息，迅速如闪电般，席卷整个华夏修炼界。

    龙虎山天师道，代天刑罚，执掌天下道门。当年姚道一是何等威风霸气，虽然没了姚道一，天师道依旧是千年大派，底蕴极深，有数尊真人坐镇，没想到今日说灭就被灭。

    “毁灭天师道的人是谁？”

    “不清楚，好像是一个叫雷破天的陌生神境。”

    “这等凶残，踏门灭教，难道世间又要出一个陈北玄？”

    这一天，雷破天真正名声大噪。

    他接连挑战诸多世家、宗门的消息，也爆了出来。短短十数天内，雷破天击败了七八位化境，其中包括半步神境的巅峰高手，也挡不住他一击。

    正在华国武道界，依旧在惊诧的时候。

    紧接着，一个名叫刺玄的神秘黑衣人，突然出世，于终南山之巅，挑战长春道长。终南炼气士长春道长，是现在华国硕果仅存的神境，一向与世无争。

    在刺玄的威逼下，长春道长不得不出手。

    那一战，长春道长将太虚凝气术，催动到极点。据说口吐白气长龙，足足有十数丈长，宛如长鞭舞空般，碾金碎铁，便是一辆装甲车都可以砸扁。

    但刺玄更恐怖。

    他黑衣蒙面，一柄黑色匕首纵横虚空，一刀刀将白气长龙削成粉碎，然后一刀重创了长春道长。最终，长春道长惨败。

    “怎么可能？”

    这一次，华国武道界是真正震惊了。

    长春道长可是和姚道一、李长生同一岁数的人物，修为虽然仅仅神境中期，但也不是普通神境能比。尤其那个刺玄，似乎才三十多岁。

    “连长春道长都败了，我们华夏只能指望北琼派和昆仑的几位神境了。”

    许多人忧心忡忡。

    华国神境本来有十数位，但自从云雾山颠一战，被陈凡几乎杀绝了。现在仅有的，也都在北琼派和昆仑。

    很多人呼吁，让北琼派和昆仑出手，制裁雷破天与刺玄。

    但让人震撼的是，雷破天竟然打上北琼派山门。

    “刺啦！”

    当时中海北琼阁上空，雷雨交加，刀芒横越长空。华云峰一个人，根本不是雷破天对手，直到谢言出手，两人一同，才勉强拦住了雷破天。

    “什么狗屁陈北玄？北琼派？”

    “不过如此！”

    雷破天一刀将两人劈落，摇头冷笑而去。

    紧接着，又一个石破天惊的消息传来。

    刺玄偷偷摸到了燕山之上，想要看看传说中的地仙叶擎苍是否存在，还好被叶南天发现。

    之后叶南天联合老青龙，两人联手战刺玄，但都节节败退。最后还是靠昆仑卫队，动用重武器，才惊走刺玄。

    这两个消息一出，不仅仅是华夏，连东亚都为之震动。

    “自从陈北玄纵横天地以来，竟然还有人敢挑战北琼派与昆仑，这两人到底是什么人？”

    无数人在武道论坛上发帖，讨论的热火朝天。

    许多人都认为，雷破天与刺玄，应该来自于隐世不出的古老道统。这古老道统，估计有数百年未现世，所以大家都不认识。

    只有昆仑与北琼派的人，面色严峻。

    “是仙门中人！他们的境界不比我们高，战力却惊天动地，必然是仙门中人出世了。”

    叶南天面色严峻。

    交手的时候，叶南天能感受到，刺玄最多是神境中期。但力量却远远强过他，连老青龙都不是对手。功法之诡异，超乎想象，动辄肉身击破音障。最后还是昆仑卫队，动用导弹，才将刺玄惊退。

    “可惜将军有伤在身，还不能出手，否则就能捉下他，拷问仙门信息了。”

    老青龙长叹道。

    “还没联系到陈北玄吗？”叶南天眉头不由皱了起来。

    “北琼派那边说，陈天人周游天下去了，大半个月没消息，连手机都打不通，我们的定位通讯器，也没法联系他。似乎他从世间消失了般。”

    老青龙无奈摇头。

    两人大眼瞪小眼，这种情况下，只能静静等待了。

    ...

    而此时，渤海之上。

    正有几个男女，站在海面上，似在搜索着什么。

    “师父，要我说，这现代科技还挺有用的，数百年过去，那些地图早就老旧了。用这个p定位，很容易就能找到位置。”

    一个穿着非常新潮，看着二十多岁，吊儿郎当的青年手持仪器笑道。

    旁边的三四个男女，都眉头微皱，不喜的看向他。

    “张然，你要知道，我们来此，是寻找仙缘，以及搜寻灵根弟子的。不是让你来世俗界享受。这些奇巧玩意再好，不能修炼有什么用？你若愿意，我可以做主，让你永远留在凡间。”

    一个拖着星盘的中年男子，冷哼道。

    “别，别。师父，我错了。”

    张然迅速低头认错。

    旁边娇俏可爱的红衣少女，捂嘴偷笑，让张然一阵无奈。

    “小舞，张然，你们要知道，我黑水门，不同于其他教派。”中年男子长叹一声：

    “如云天宗、青玄道、雪神宫等大教，有地仙坐镇，便是在我们界，都是屈指可数的道统，垄断各种修炼资源。我黑水门，也就你们师伯与我，踏入了神境，你们都年过三十，才勉强修成化境。黑水门要是再不出一个地仙，只怕要不了多久，就会从仙境除名的。”

    “是，师父。”

    几个黑水门弟子，尽数点头。

    “这瀛洲岛地图，与开阵星盘，乃是当年撤退的九华地仙流传下来的。九华地仙曾留言，当年瀛洲岛上有一条灵石矿。经过数千年岁月，那条灵石矿，必然已经修复了，若能找到灵石矿，凭借里面的灵石，足以造就一个地仙。”

    中年男子肃然道。

    “灵石矿！”

    张然、红衣少女，以及其他几个弟子，顿时都双眼放光。

    这可是最重要的修炼资源，哪怕在仙境之中，一个灵石矿，也能让各个大教，争的头破血流。

    “父亲，这都过去数千年了，那灵石矿会不会被凡间的人，挖掘出来了啊。”

    红衣少女小舞噘着嘴道。

    “舞师妹，你不清楚，这凡俗修炼界的人，修为太差了。雷破天和刺玄两人，据说把凡俗修炼界都闹翻了天，把他们最强的两个势力，叫什么北琼与昆仑都砸了，也没人能奈何他们，还吹什么神境胜地仙呢！”

    旁边一个子弟嘲笑道。

    “不错，雷破天与刺玄，在我仙境，只能算中等天才。比起青玄道的玄罗，雪神宫的千夜雪差远了。连他们都挡不住，可见凡俗界，确实无人。至于什么神境胜地仙之说，只是玩笑罢了。”

    中年男子点点头，忽然面色一肃，托起星盘打出一道光芒道：

    “快进，通道要开启了。”

    只听轰隆一声，一个黑色通道凭空出现在海面上，众人匆忙飞入其中。

    弹指之间，洞口就消失不见，只剩下波涛云静的海面。www.gebiqu.com
------------

第607章 燕京云动（第二更）

    秦嫣儿最近很烦。

    尽管在许多人眼中，她出生高贵，来自鼎鼎大名的豪门秦家，又从小出落的清纯秀美，容颜绝世。而且能力手腕也非常强悍，刚上燕京大学，就白手起家，创建了嫣然广告公司，后来更雄心勃勃进军影视圈。

    才到大四，就身价过十亿，是燕京上层社会，最有名的大美女之一，被众多公子哥捧在手心，奉为女神，连秦家老爷子，都非常宠着她。

    但女神也有女神的烦恼。

    “依人，你知道吗？我爷爷竟然没通知我，自作主张，帮我选了一位未婚夫！他临到刚才的时候，才告诉我，说那个未婚夫要来燕京过年，让我和那人见一面，把婚事订了...这不是开玩笑的吗！我连对方是谁都不知道，长什么样都不清楚，爷爷他怎么能这样呢！”

    秦嫣儿拿着白色典雅的苹果手机，对着远方的闺蜜，一阵抱怨。

    她哪怕生气的时候，也非常美丽，一颦一笑，都绝世倾城。在家中穿着宽大的蝙蝠衫，小热裤，露出两条纤细白嫩的大腿，眉眼间还有一丝慵懒。

    论容貌，甚至超过了姜初然，足以媲美安雅与方琼，而且多了一分天生妩媚，妖娆祸水。

    “大家族的宿命，既然生在豪门中，婚姻就不会由自己决定。除非你能找到一个非常出色的，让秦老爷子改变主意的男朋友。”

    叫依人的闺蜜，淡淡说道。

    她是一个穿着白色劲装，扎着马尾的女子，正赤着晶莹剔透的玉足，盘腿坐在一个竹屋静室中。容貌虽然不如秦嫣儿漂亮，但英气勃勃，宛如武侠中的侠女般。

    “真羡慕你啊，你们叶家根本不催你，象你这样年纪轻轻，就是什么化境宗师，连我爷爷见你，都客客气气，说你是女中豪杰，以后你的婚事，肯定能自己做主。”

    秦嫣儿羡慕道。

    “定位不同罢了，我们叶家不需要联姻，纯靠自身。而你们秦家作为豪门，必须要和其他大家族互相联姻，结成盟友，才能强盛的生存下去。”

    叶依人冷静分析道。

    “不说这些啦，我听不懂你那些大道理呢，你快告诉我怎么办啊！爷爷他态度太坚决了，连我爸妈反对都没用，直接就要敲定，仿佛对面是什么东床快婿般，看那样子，恨不得明天就把我送到那人床上去！”

    秦嫣儿娇声叫道。

    “你先说一下，联姻的是哪个家族？叫什么？具体资料是什么？”

    叶依人摆正态度。

    “是谁我不清楚，爷爷死活不说，但好像是王家的人。前段时间，王老爷子来找我爷爷聊过，然后爷爷就眉飞色舞，当场应了下来。该死的，要是被我知道是王家的谁，我非得狠狠揍他一顿不可。”

    秦嫣儿挥舞着小粉拳，娇哼道。

    “燕京王家？”

    叶依人也不由秀眉微皱：

    “王家的王城，早就订婚了。其他的王战、王枫等几个，按照道理，也配不上你啊！王家这些年有些没落，而你们秦家依旧是顶级豪门。理论上来说，王家子弟要娶你，算是高攀了，秦老爷子，不该答应的啊。”

    “是啊，王家就王城还不错，其他人都太不成器了。哪怕那个王城，每次看着翩翩有礼，但内心比谁都高傲，我可不要嫁给他。”

    秦嫣儿连连摇头。

    “如果不是王城，也不是王战他们的话，能是谁呢？王家总不可能找个旁系娶你吧。”白衣飒爽的叶依人，也微微皱眉：

    “你问过萧玄没有？”

    提起萧玄，秦嫣儿俏脸上闪过一丝羞涩，小声道：

    “这件事，我还没和萧哥哥说过呢。”

    萧玄。

    与王城、李慕凡等人齐名的公子哥，甚至还超越王城半筹，是公认的燕京这一代最杰出人物。而他背后的老萧家，更是华夏诸多家族之首，根基之深，无法想象，便是王家、秦家都不能和萧家比。

    作为燕京上层圈子中有名的美女帅哥，又从小一起长大，青梅竹马，秦嫣儿自然对萧玄有一丝情愫，两人被视为金童玉女。

    甚至萧家和秦家，已经在讨论婚事，准备让秦嫣儿毕业后就结婚，谁想到，突然出了这样一档子事情。

    “奇怪啊，秦老爷子突然悔婚，坚持和王家联姻，不怕得罪萧家吗？王家那边，到底有什么能吸引他的，除非是那位...”

    说到这，叶依人一顿。

    “除非什么？”秦嫣儿连忙问道。

    “不可能的，那位据说有女友了，而且以他的身份，也不会答应。”叶依人摇了摇头，将那个荒谬的想法从脑海中抛去，劝道：

    “你先别急，毕竟还没正式订下来，说不定只是秦老爷子一时脑热，等见了对方后，再做定夺也不迟。”

    “好吧。”

    秦嫣儿无奈道。

    等和闺蜜电话结束后，她想了想，最终鼓起勇气，拨通一个号码：

    “萧哥哥吗？我是嫣儿，有些事，想和你商量一下....”

    ....

    陈凡并不知道，因为他的到来，燕京被搅乱风云。

    一家人难得出来远行，并没有坐飞机，而是开着一辆加长越野车，进行了自驾游。从金城到燕京，路经数省，行程数千公里，一路有很多名胜古迹，优美景点。

    “小凡，你说王老爷子，为什么突然让我们去燕京过年？”

    陈恪行一边翻阅报纸，一边问道。

    “还能干什么？还不是爸看到小凡现在这么厉害，想要拉拢小凡呗。我爸那人，我最清楚了，在他眼里，只分有用和没用两种人。没用的人，他一眼都不会扫的。”

    王晓云愤愤不平的说道。

    “王仲国谋深如海，白手起家，创建偌大的燕京王家，他历来走一步算三步，从不下无故的棋子，背后必有深算。”

    陈凡开着车，随口说道。

    上一世，陈凡虽然没和自己这位外公见过几面，可听说过他的事情很多。燕京几大家族中，以王家的底蕴最薄，实力最弱，但能始终屹立于顶级豪门之中，全靠王仲国的深谋远虑。

    后来，等王仲国去世后，王家就迅速衰落，土崩瓦解了。

    “不错，你有这番见识，我就放心了。”

    陈恪行点了点头。

    旁边的王晓云没好气的翻白眼道：“别把你那套灌输给儿子，你混一辈子，才在泗水打混，你儿子如今可是陈六国，和英国首相、美国司令谈笑风生的，会不知道这些？”

    陈恪行吃瘪，辩不过老婆，只能埋头继续看报。

    方琼、安雅等人，都轻声偷笑。

    越野车一路向北方开去。

    很快就到了燕京。作为十三朝古都，华国中心，燕京气势恢宏，城区极大，还好有王晓云在，七绕八绕，终究找到了王家所在。

    王家位于燕京北山半山腰的别墅区，这里都是燕京顶级大家族云集，所以戒备森严，长期配备众多保安，陈凡一行在山脚下就被拦了下来。

    “喂，忠叔，我们已经到了。”

    王晓云拨通电话。

    得到忠叔很快下来迎接的消息后，陈凡等人就在山脚下，先等待着。

    “小凡，这里好漂亮啊，以后我们要是能在这山上买一栋别墅，看这十里枫叶染红的景象，再配上雪景，就太美丽了。”

    方琼轻轻偎在陈凡身边，打量着四周道。

    北山上面，种满了枫叶树，此时正是寒冬之际，万物肃杀，枫叶霜满，极为美丽。

    “好啊，到时候我把这座山都包下来，送给你。”

    陈凡面带笑意说道。

    旁边路过的一群少年少女，闻言顿时嗤笑出来：“北山上面，基本都是华夏顶级大家族，你想把整座北山包下来，拿一百亿来都没用。”

    这群少年少女，各个衣着华贵靓丽，气度不凡。

    他们开着一辆辆顶级跑车，但都停在山脚下，准备走路上山去，守护在山脚的门卫，显然认识他们，并没有阻拦，应该都是各大家族的小辈。

    陈凡淡淡一笑，没有辩解。

    到了他这等境界，哪还会和一群不懂事的小孩争论？真惹到了，一巴掌拍死就是。

    见陈凡不言，出言的那少年顿时不满意了。

    他身材高挑，容貌俊俏，眉宇间带着一股盛气凌人：

    “喂，你们知不知道这北山是什么地方啊？在这里评头论足，也不看看自己是什么人，还不快离开，否则我就叫保安了。”

    少年此言一出，顿时王晓云等人都微微皱眉。

    之前的话，还可以当做孩童戏言，但现在这句，已经算是挑衅了。陈家威震江南、中海，王晓云、方琼等人更是久居高位者，什么时候被人这样当面羞辱过？

    陈凡眼睛微眯，闪耀一丝冷芒，这种不知好坏的小辈，需要给一点教训。

    这时，这群少年少女中，有一个青春可爱，气质乖巧的十六七岁的女孩突然叫道：

    “晓云姑姑？你是晓云姑姑？你们来燕京，怎么没通知家里面一声？”

    王晓云闻言一愣，仔细看着那个娇俏可爱的少女，过了许久，才迟疑道：“你是小弟家的女儿，晨晨？”

    “是我啊，晓云姑姑，这位难道是小姑夫和表哥？”

    王晨晨好奇说道。

    旁边盛气凌人的少年皱眉道：“王晨晨，你认识他们？没听说你们王家有一个叫王晓云的姑姑啊。”

    王晨晨顿时迟疑了，不知如何回答。

    周围人看到她这丝迟疑，似是恍然大悟过来。

    “原来是远房旁系的啊！”

    少年微微摇头，眼中露出一丝轻蔑。

    ps：第二更奉上，没存稿了。不知道晚上有没有机会码字，没机会的话，只能回来大爆发了^^www.gebiqu.com
------------

第608章 跪下！（第一更）

    如燕京王家这样的大家族。

    自然不可能只有嫡系子弟，它的旁系分支众多，遍布华夏。而旁系和嫡系的身份地位，显然是截然不同的。

    如果是王晨晨的亲姑姑，王仲国老爷子的亲女儿，那估计没几个人敢得罪，但如果只是一个普通的旁系远房的话，张宇并不放在眼中。

    盛气凌人的少年，名叫张宇，是湖东张家的子弟。

    湖东是燕京的一个区，昆明湖之东，历来以富豪云集著称。张家能够称雄湖东，可见它的财力实力。

    在燕京，张家虽然不如王家、萧家这样顶级豪门，却也是准一线大家族。只不过张宇、王晨晨等人，只是最小辈，才十六七岁，还在上高中，根本接触不到家族的核心事务，但被家族熏陶，对地位关系却分的很清楚。

    “原来是远房的啊。”

    周围其他几个少男少女，也都点点头，态度不由带着一丝傲慢。

    他们都是燕京数得上号的大家族出生，区区王家旁系，根本不入张宇等人的眼。

    晨晨能叫她一声姑姑，可见关系还比较近，但她们很陌生的样子，显然许久未见，估计不会太受王家老爷子的重视。如果得不到王老爷子认可，便是亲姑姑又如何？

    站在王晨晨身边，一个气质清淡，素面朝天的少女，冷眼旁观。

    少女虽然未施粉黛，不发一言，但在众人中，隐然为中心。她容貌甚至超过了旁边妆容精致的女伴，若再化妆，必然惊艳绝世。

    这样一株水灵灵的小白菜，放在任何一所高中，都是绝对的校花，受人追捧。

    “这...”

    王晨晨几次想张口解释，却不知道如何辩解。

    在王家，王晓云和陈凡等人，属于一个禁忌，十几年来，几乎没人提起过。上到王仲国，下到王克勤等人，只字不提，仿佛当这个女儿和外孙不存在般。

    王晨晨也是很小的时候，见过王晓云一次，之后就再不曾见面。只是最近，陈凡与王晓云的名字，才不时出现在饭桌上面。

    王晨晨能清晰感觉到。

    一开始长辈们提起陈凡一家，是轻蔑，然后渐渐转为半蔑视半嫉妒，现在似乎化作了一丝忌惮！

    是的，王晨晨第一次在自己几个伯伯、伯母身上，感受到忌惮。仿佛陈凡一家，很厉害般，连一向眼高于顶的大伯王克勤，与名满燕京的堂哥王城，提起王晓云等人，都语气凝重。

    从那时起，王晨晨升起了好奇心，从父母那，千辛万苦的找到了王晓云的照片，所以才能第一眼就认出。

    毕竟王晓云已经退居幕后，不再站在台前，很难搜到她的照片了。

    可是，该怎么告诉他们呢？说晓云姑姑被爷爷逐出家门了吗？

    王晨晨苦恼。

    王晓云叛出王家，这在王家众人看来，乃是一件天大的丑事，被王家死死压着，恐怕除了当年的一些人外，几乎没人能记得，王家还有这样一个女儿。

    “看在晨晨的面子上，我不和你们计较，但要知道，北山不是你们那里的什么地方、乡下，这里行走的每一个人，都大有来头，是你们招惹不起的，记得下次说话，不要放狂言。”

    张宇背着手，老气横秋的教训一番。

    他尽管才十六七岁模样，可教训三四十岁的王晓云等人，周围的人，都觉得理所当然，堂堂湖东张家的嫡系子弟，有这个资格。

    如果真是王家旁系，此时说不定已经低头致歉了，毕竟这可是真正的大家族公子哥。

    但陈凡却平静道

    “站住！”

    “怎么，不服气？”张宇转过身，脸上带着一丝冷笑：

    “我知道你们以为，依仗王家的名头，就能横行燕京，但要知道，你们只是一群旁系罢了，我便是命人将你们打下山去，王家知道了，也不会和我为难的。”

    “不错，宇哥可是张家的第三代嫡子，他爸是现任湖东张家之主。湖东张家便是放在燕京，都是排名前三十的大家族，即使这件事告诉王城大哥，王城大哥也不会说什么的。”

    旁边一个妆容精致，穿着香奈儿套装，挎着普拉达包包的女孩冷哼道：

    “你们这些土帽，想要在燕京混下去，最关键的，就是把一双招子放亮。”

    其他几人，都以为陈凡等人会退缩的时候。

    只见陈凡依旧平静道：

    “过来，跪下道歉，掌嘴二十下，我可以饶过你们张家。”

    “什么？”

    众多少男少女以为听错了。

    他们家庭背景优越，都是大家族子弟，什么时候有人敢这样和他们说话？逼他们下跪？

    便是王晨晨身旁，那清汤挂面的少女，也眉头微皱，没想到陈凡的脾气竟然如此暴躁，根本不分清天高地厚，就突然爆发。

    终究是小地方出来的，受不得羞辱，要知道，有时候，对力量低头，才是真正的大智慧，呈匹夫一时之勇，只是莽夫罢了。

    少女微微摇头。

    王晨晨更是俏脸失色，就要开口劝说，但此时，张宇已拉下脸，阴测测的冷笑道：

    “让我下跪，你算什么东西，也敢....”

    他话还未说完，陈凡已经身形一晃，闪到他面前，啪啪啪凌空二十个巴掌抽了出去。陈凡的力量何等强大？哪怕陈凡将力量收到百分之一甚至千分之一，但张宇只是个凡人，怎么可能扛得住先天之体的掌嘴？

    前三巴掌时，张宇还疯狂咆哮叫嚣。

    第五巴掌之后，他就开始承受不住疼痛，语气放软。

    但陈凡依旧不停手。

    十巴掌、十三巴掌、十五巴掌...

    无论张宇怎么苦苦求饶，陈凡都丝毫不理，就这样一巴掌一巴掌扇过去，一直到二十巴掌结束，陈凡才放开张宇。

    “啪嗒。”

    张宇直接化作一滩烂泥，瘫倒在地，他的两旁脸颊，已经高高肿起，满口牙齿都被陈凡打落，头发糟乱，宛如猪头，肿胀得像香肠的嘴唇，一直在哆嗦，说不出话来。

    全场一片寂静。

    无论是清汤挂面的少女，还是其他大家族子弟们，包括王晨晨在内，都吓了一跳，所有人都用不可思议的目光看着陈凡，没想到他真敢下手。

    “你疯了？你知道你打的是谁吗？你们惹下滔天大祸了。”

    过了许久，普拉达包包女孩才跳起来尖叫道。

    “你再说一句，我就让你变成和他一样。”

    陈凡语气平淡道。

    挎着普拉达包包的女孩，面色一变，赶紧闭嘴，不再说话。被人当众抽二十巴掌，打成猪头，对一个视容貌为生命的女孩来说，简直比杀了她还难受。

    “这位先生，你既然是王家人，就应该知道，有些事情是不能做的。张宇可能说话语气太冲，但你直接动手，把他打成这样，便是王老爷子也不好庇护你。”

    清汤挂面的少女秀眉轻皱道。

    “是啊，张宇可是张家之主的宝贝儿子，湖东张家虽然不如王家，但也有靠山。关键张老爷子无比宠他这个孙子，到时候张老爷子要是找到王家大门去，王老也没话说。”

    另一个燕京大族，钱家的嫡子面色难看道。

    而此时的王晨晨，心中更是紧张。

    本来家族里面，对晓云姑姑一家，就有很多偏见，难得爷爷开一次口，允许晓云姑姑一家登门，没想到刚到山脚下，就惹下如此祸端。

    湖东张家虽然不算什么，但陈凡这种惹祸闹事的态度，必然不受家里诸位长辈的喜爱，这个时候，应该谨小慎微才对。

    就在王晨晨，准备开口劝说时，陈凡淡淡的道：

    “谁说我是王家的人？”

    “啊？你不是王家的？”

    众人傻眼了，连清汤挂面的少女，都面现异色，没想还有这种变化。

    王晨晨心中顿时苦笑，知道自己这个表哥，对家里面十数年来的不闻不问，依旧心存怨恨。单单看王晓云、陈恪行等人，一副赞同的表情，就知道陈凡一家的态度。

    不是王家人？那我还不整死你们！

    跪倒在地的张宇，眼中射出噬心怨骨的目光，恨不得把陈凡等人尽数杀掉，来平息自己此时心中的怒火。

    他这丝目光，自然被陈凡捕捉到。

    陈凡目光一闪，没有动手，毕竟当着方琼、王晓云等人的面，陈凡不想杀人，但随手一个咒法，扔到了张宇身上，不出几天之后，张宇就在无比痛苦中，暴疾而死。

    其他几人，显然也想到这点，顿时目光怜悯的望向陈凡。

    如果是王家人，哪怕只是旁系，王家也必须出面庇护，张家报复时，还会心存顾忌。但假如不是王家人的话，张家那就绝不会留手了。

    以湖东张家的霸道作风，恐怕这青年，至少被打断四肢，扔出燕京吧。

    清汤挂面的少女，微微轻叹。

    不过她并不准备出手，虽然以她的身份地位，若要出面，张宇哪怕再恨也得卖她面子，但少女与陈凡萍水相逢，毫无恩情，为何出手？

    正在众人以为，陈凡等人结局注定时。

    这时，北山之上，突然走下一个中年人。那中年人一见陈凡等人，就快步迎了上来：“陈先生、大小姐，你们终于来了，快快随我上去，老爷子等你们多时了。”

    众人见到这中年人，顿时一阵石化。

    来人赫然是王家大管家，王老爷子的秘书。

    忠叔！

    ps：作者菌到了年会，就被一群大神给灌翻了。他们太能喝了...只能连夜爬起来，码了一章，不知道晚上有没有时间再写一章。还好明天就能回家，恢复正常更新了nnwww.gebiqu.com
------------

第609章 我不认你（第一更）

    忠叔是王老爷子的左膀右臂，贴心人。

    他在王家的身份地位，甚至超过一般的子弟，连王克勤对他都礼敬有加，而像王晨晨这等小辈，见到他更得毕恭毕敬的一叫声叔叔。在许多外人看来，王克勤的分量，有时都未必比得上忠叔。

    普通燕京大族族长，都得卖忠叔三分面子，因为忠叔每一次出面，必然代表王老爷子的意志。

    “陈先生、大小姐，你们来时，应该提前通知我一声，让我早作安排，结果让你们在这山下久等了，我心中有愧啊。”

    忠叔一脸诚恳歉意道。

    旁边的人都看呆了，尤其是王晨晨捂住小嘴，大眼睛瞪得满是不信。

    忠叔在家中甚是威严，对小辈不苟言笑，什么时候会这样笑容温和，还带着一丝恭敬呢？

    其他的少男少女，更是心中揣测不安，难道撞上什么铁板了？便是无比愤怒的张宇，也心中一凉，直觉有些不妙。

    忠叔叫他们陈先生、大小姐，难道他们姓陈，而且那女子，真是王晨晨的亲姑姑？

    气质淡雅的少女眉头微皱。

    事情好像和她想的不一样，如果王晓云是王家嫡女的话，那张宇这个仇，恐怕就不能报了。毕竟区区湖东张家小辈，竟然敢顶撞王老爷子的女儿，说不定湖东张家的族长，还要带着张宇，亲自登王家大门道歉呢。

    只是那青年为什么说他们不是王家人呢？难道其中有什么隐情？而且也确实没听说过，王老爷子有个女儿啊？

    少女越想越不对。

    “没事，没事的，李哥。”

    而此时，王晓云连忙安慰。

    忠叔姓李，名李忠，算是看着王晓云长大的。在这冰冷的王家中，对她比较好，否则王家也不会派李忠来请她回家。

    陈凡则背着手，在旁边随意站着，目光扫视这漫山秋叶。

    “这是怎么回事？”

    忠叔看了看陈凡，又扫过在场众人，以及满脸猪头的张宇，不由目光一沉。

    众多少男少女，立刻被吓得大气都不敢出。

    张宇也不敢哼哼了，捂着嘴忍住疼痛，而挎着普拉达的女孩，更脸色惨白，瑟瑟发抖，只有王晨晨颤巍巍的开口道：

    “张宇刚才冒犯了晓云姑姑，所以被表哥教训了一下。”

    “什么？”

    忠叔顿时脸色大变，双眼如狼般，恨不得把张宇给生吞活剥了。

    在场众人中，只有他知道，陈凡是何等恐怖的存在。张宇竟然敢当着陈凡面，冲撞王晓云，简直活的不耐烦了。

    忠叔这一眼，顿时把张宇吓得浑身颤抖。

    “张宇只是一时不小心，既然已经受到教训，这件事就算了吧。”

    气质淡雅的少女，在旁边打圆场。

    她身份特殊，便是连忠叔都得卖她三分薄面，张宇等人立刻感激的看向少女。

    “这...萧小姐，这件事我做不了主。”

    忠叔顿时迟疑了，目光看向陈凡，似在请示。

    如果是普通的小事，看在萧姓少女，和她背后的家族面上，忠叔也就答应了，但张宇惹到的可是陈凡！

    尽管忠叔知道的事情，其实并不多。但从那或多或少的资料中，都可以看出陈凡是何等横行霸道，纵横睥睨！连一般国家都不放在眼中，动辄杀人灭族。

    面对忠叔的目光，陈凡理都未理，旁若无人的和方琼谈笑。

    众人顿时惊疑望向陈凡。

    大家此时才发现，似乎陈凡才是全场分量最重的人，为了他，连萧姓少女的面子，忠叔都不敢卖了。

    这人到底是谁？连忠叔都得看他脸色行事？便是王家最顶级的大少王城，也不过如此吧。众人心中疑惑。

    萧姓少女，更是美眸闪过异彩，连连扫视陈凡。

    “小凡，得饶人处且饶人。”

    陈恪行开口了。

    旁边的王晓云也叫道：“你外公还在上面等着呢，第一次见他老人家，总不好带着麻烦去吧。”

    有陈恪行和王晓云发言，陈凡才淡淡一言道：

    “罢了。”

    说完，看都未看张宇等人，带着方琼登山而去。

    众多侍卫再不敢阻拦，忠叔更是连忙招呼王晓云等人跟上，临走前，还狠狠瞪了张宇一眼。

    等陈凡一家身影消失不见后，普拉达女孩才夸张叫道：

    “晨晨，那真是你亲姑姑啊！排场好大啊，连李忠都看她们脸色行事，萧姐姐开口都没用。”

    “确实是我姑姑，但具体事情，我也不太好说，我先上去了，过两天找你们。”说着，王晨晨摆了摆手，噌噌跟上。

    最后只剩下众多少男少女，留在原地，面面相觑。

    “这件事，就算了？”

    旁边一个燕京大族，钱家嫡子迟疑道。

    张宇一言不发，似不甘心。

    “不算又怎么样？没看到连王老爷子都在上面等着？湖东张家，能惹得起燕京王家？”萧姓少女冷冷的道：“小宇，你过两天，让你爸亲自登门道歉，别再想着报复的事情了，你惹不起他们！”

    少女的年龄，虽然在众人中最但偏偏颐指气使，一副大姐头的样子，众人也觉理所当然。

    张宇目光闪烁不定，最终低头道：

    “我听萧姐的。”

    萧姓少女眸光望向陈凡等人消失的方向，眼瞳之中，闪过一丝疑惑与不解：

    这几人，到底什么来头？

    ....

    张宇之事，只是小插曲。

    陈凡等人，一路向上，最后到山顶的地方，才看到一座老旧的别墅。别墅非常古旧，是以前西式小洋楼，只有三层高，位居北山之巅，俯瞰整个城市。

    燕京王家，终于到了！

    一位满身肃然的中年男子，正站在门前，等待众人。他脸庞与王晓云有三分相似，陈凡认识，正是陈凡的大舅王克勤，现在王家第二代顶梁柱。

    “晓云、恪行，你们来了。”

    王克勤点了点头，脸上挤出一丝笑容。

    “大哥。”

    王晓云眼圈微红叫道。

    这一声大哥叫出，王克勤顿时面色一软，似想到了曾经与小妹一起成长的时光，不由叹口气道：“你们快进去吧，老爷子在里面等你呢。”

    说着，目光从陈恪行身上一扫而过，似对他还是很不待见，只有落在陈凡身上，才带着三分忌惮。

    王晓云已经克制不住心中的感情，推门而入，她毕竟有十多年，没见到王家人了。

    只见大厅中，老式沙发上，坐着一个不怒自威的白发老者。老者已经年近八旬，却依旧威严深重，宛如古代大族的家长。在他旁边，则是一个满头银丝的老太太。

    “爸妈，我回来了。”

    王晓云红着眼睛，情不自禁叫道。

    “回来就好。”

    老者点点头，古井无波的目光，微微有一丝波动。

    而旁边的银丝老太太，则略带不满的咕哝道：“回来就回来，还把姓陈的两个也带上，来我们王家示威吗？”

    老太太声音虽但陈凡等人，都是修仙者，怎么可能听不见。

    陈凡顿时目光一冷。

    如果说王家之中，谁对他最有偏见，毫无疑问就是这个老太太。

    王晓云的母亲，陈凡的外婆，薛红梅！

    薛红梅出身自民国时的大族，从小就是大家小姐，最重长幼嫡系，把家风看的比什么都重。

    陈凡小时候随父母登门时，老爷子没说什么，但薛红梅却打心眼看不起陈恪行，从来没给过陈凡父子一点好脸色看，其他儿孙、媳妇受她影响，自然对陈凡一家也没好脸色。

    “我记得，当年我小的时候，被几个王家小辈辱骂，说我是杂种，我气不过和他们打了一架。结果我这外婆却不分青红皂白，偏向自己几个亲孙子，直接说是我的责任，逼我道歉，气的母亲从那起，再也不登王家大门了。”

    陈凡不由回想。

    虽然时隔数百年，但陈凡还记得当年场景。

    自己四五岁时，满身青紫伤痕，一脸灰尘，孤独的站在大堂之中，被众多婶婶冷嘲热讽，说乡下人果然没素质。老太太更是满脸不屑，望都未望陈凡一眼，只顾着安慰大孙子。

    自己的父母，则在旁边忧心的看着，却不能发出一言。

    最后自己被硬生生逼着低头，看着几个王家小辈得意的目光。陈凡当时心中发誓，他迟早有一天，要光明正大的登临王家大门，让他们仰望自己。

    只是前世，陈凡到三十岁还是碌碌无为，累得母亲身死，父亲日渐衰老，小琼被迫离去，王家更是直接忽视他。而等陈凡修成化神，重回地球时，王家早就化作尘土，找都找不到了。

    “小凡，你想什么呢？快叫外公外婆。”

    王晓云的话，把陈凡从回忆中唤醒。

    看着沙发上，不怒自威的王仲国，与面带不屑又隐含一丝忌惮的老太太。

    陈凡不咸不淡的，冲着王仲国点了点头：

    “见过王老。”

    至于老太太薛红梅，陈凡连扫都未扫一眼，视如空气。

    他此言一出，顿时大厅内的人，都脸色一变。

    大舅王克勤，突然眼中闪过一丝不满，而老太太气的浑身发抖，手中把玩的玉镯，都掉在地上，摔得粉碎。从外面冲进来的王晨晨，见到这一幕，更是满眼瞪大，不敢相信。

    王晓云脸上，满是无奈与好笑。

    大厅之中，只有陈凡卓然而立，目光睥睨。

    善我者，为善！

    恶我着，为恶！

    任凭你与我有千种关系，万般血缘，我就是不认！

    ps：第一更奉上，作者菌去写第二更。年会结束了，坐了一天车，终于到家了，开始努力码字，今天恢复更新nnwww.gebiqu.com
------------

第610章 不够资格！（第二更）

    对于修仙五百年的陈凡来说，亲情已经看得非常淡了。

    合道真仙，以三千年为春，三千年为秋，悠悠万载，才称一春秋。而凡人百年就化作尘土，与修仙者，严格意义上来说，已经是两种不同层次的生命。血缘之类，修仙者夺舍重修，移身换体，都是简单的事情。

    所以陈凡重生回来，只关注曾经对自己好的，想要歉疚弥补的人。

    陈恪行、王晓云、安雅、方琼、陈怀安、唐姨...陈家与王家的其他人。陈凡眼中根本没有他，能称王仲国一声王老，已经是看在父母面子上了，至于薛红梅，陈凡打死都不会叫的。

    “小凡，你怎么叫的，这是你外公和外婆。”

    王克勤在旁边忍住怒气，皱眉道。

    “你是？”

    陈凡诧异的看着他。

    哪怕以王克勤的城府，也差点勃然变色，陈凡小的时候，明明见到他几次，刚才更知道是他大舅，此时却一副不认识的表情，王克勤怎么能不气。

    “我是你舅舅，王克勤。”

    王克勤强行压下怒气，面沉如水道。

    “做我的舅舅，你不够资格。”

    陈凡说完，再不看他，目光悠然的望向坐在主位的王仲国。

    哪怕陈凡如此放肆，王仲国依旧坐在沙发上，一言不发，脸色平静，眼中看不出一丝波动，不愧是城府极深的老狐狸，连陈凡都看不出他有什么打算。

    不过陈凡丝毫不在意。

    便是王仲国智如渊海又如何？在力量面前，依旧不堪一击。前一世，登临宇宙之巅，威压万界的，不是那些机关算尽的各族智者，而是勇猛精进，以力证道的北玄仙尊！

    “小妹，你就这样教他的？”

    王克勤不敢对陈凡发火，只能转头看向王晓云。

    王晓云一脸尴尬，不过显然对老太太的态度，也非常不满意，于是一言不发。

    “好了，都少说两句。”王仲国顿了顿手中拐杖，开口道：

    “今天既然是晓云回家的日子，那就把老二、老三他们，都召集回来，吃顿饭，咱们一家子，难得团聚一次。”

    王仲国毕竟威严深重，他此言一出，王克勤不得不遵从，连气恼的老太太，也只能转过头去，不再理会陈凡等人。

    小丫头王晨晨在旁边看着，大眼睛溜溜直转，显然没想到陈凡敢当面顶撞王仲国，竟然还没事，这在王家中，简直是不可思议的事情。

    我这个表哥，到底是什么来头啊？

    王晨晨心中的好奇心，达到顶点。

    陈凡等人，到了燕京时，已经天渐傍晚。

    晚宴就摆在家中的小洋楼里面，为王家做菜的大厨，都是国手级人物。一点清汤素菜，都能作出功夫，在拇指大豆腐上面，雕出一个如真如幻的观世音菩萨。

    接到通知的王家众人，都纷纷赶来。

    从山上眺望下去，就见到一辆辆豪车，从四面八方向北山汇聚，全是兰博基尼、法拉利、布加迪威龙的限量版，没有一辆低于五百万。

    王仲国，一共有四子两女。

    大舅王克勤，二舅王克山，三舅王克峰，小舅王克东，两女分别是王晓蕾和王晓云。陈凡的母亲，在家中，排行倒数第二，只比王克东稍大。

    有这么多子嗣，自然小辈数量众多，足有十几个人，还不算那些依附王家的旁系、远房、干子女等等。

    很快，整个山顶小楼外，聚集了一大群人，人声鼎沸。

    “爸妈，我们来了。”

    几个舅舅姑姑，联袂而来。

    他们见到王晓云等人，并未惊讶，显然早就受到通知，只是目光望向陈凡时，带着丝丝忌惮之色。

    王家家规森严。

    众多小辈汇聚在小楼外，未听到召唤不敢进去，于是纷纷透过窗户打量。

    “听说那就是我们的小姑，王晓云？”

    “这么说，那个青年就是王晓云的儿子？长的挺清秀的，他旁边的两个女孩好漂亮啊，超有气质，比我的那些女朋友，强不知道多少。”

    “小声点，据说小姑一家非常有来头，连王城大哥提起他们，都很忌惮。”

    众多旁系的，或年龄小的王家第三代，在热切的讨论着。王晓云一家，对诸多小辈来说很陌生，十几年没见过，而陈凡，他们就更不了解。能知道陈凡真正身份的，只有王家的众多长辈，以及王城这样的核心嫡系。

    而在这诸多小辈之外，站着几个年龄稍大的年轻人。

    他们卓然不群，与周围人似有隔阂，正是王家第三代的几个精英人物，其中一人有三十岁左右，隐然为众人的中心。

    “这就是陈凡？”

    王昊微微皱眉道。

    他是二舅王克山之子。

    “呵呵，陈北玄，好大的威风啊！一来燕京，就在山脚下打了湖东张家的张宇一顿，上来之后，更是连一声外公都不叫，把奶奶气成那样，更说什么，大伯不配做他舅舅，一副完全不把咱们王家放在眼中嘛。”

    王昊的亲弟弟王贲冷哼道。

    “少说两句，人家毕竟是陈六国，硬撼欧盟的大人物，咱们王家都得请他来，连老爷子还得忌惮他三分，你要是和他闹上，说不定人家真的不认这门亲戚了。”

    旁边三舅的儿子王虎，阴阳怪气的说道。

    三人说着，目光扫向旁边的一男一女，显然他们才是王家年轻一代，真正的领军人物。

    王城。

    王克勤之子，王家最顶级的大少，便是放眼燕京，都是各大家族第三代中的翘楚。

    而他旁边剪着短发，英姿飒爽的女子，则是王城的未婚妻，叫韩俊丽，出生自燕京韩家，韩俊图的妹妹。

    “什么硬撼欧盟、陈六国，谁知道是真是假？”

    韩俊丽美眸闪耀仇恨道。

    在场几人都知道，因为陈凡，韩家硬生生把韩家二少韩鸿昆，圈禁了数年。中间虽然放出过一段时间，但等陈凡从俄国杀回后，韩家吓得又把韩鸿昆圈禁，这次关的更死，不允许任何人接触，宛如坐死牢般。

    韩俊丽作为韩鸿昆的姐姐，怎么会不仇视陈凡？

    “无论是不是吹牛，他都是能与燕京各大家族族长，平起平坐的大人物。仅看岳父大人和爷爷的态度就知道了，对他还是恭敬一些。”

    王城在旁边平静道。

    陈凡的详细资料，只有各大国家情报部门和黑暗组织掌握，便是王家也搜集不全，仅知道陈凡以前的事迹，最新的消息，被美国死死压住，不太清楚。

    但哪怕这样，陈凡败日国，压俄国，撼欧盟，这是何等惊世骇俗？

    “嘿嘿，我们想恭敬，人家根本不认这门亲啊。”

    王贲愤愤不平。

    王家这些人，终究高高在上太久，离黑暗世界太远，对巅峰强者的敬畏，少了几分。哪怕知道陈凡的身份来历，总是压抑不住心中的傲气与不忿。

    这时，老三王克峰出门，召唤王城等人进去。

    一进屋，王城几人就感觉气氛不对劲。

    陈凡与方琼、安雅，立在深处窗户前，背对众人，看着山下风景，似完全不理会王家人。而王晓云和陈恪行，则尴尬的坐在沙发上，周围的几个王家二代，都面现不满，老太太一脸铁青，郁气难平。

    “小城啊，你小姑家远道而来，你今晚安排一下，让他们住北山山腰的五号别墅吧。”

    王克勤开口道。

    “是，父亲。”

    王城应着。

    晚宴吃的非常匆匆，整个桌子上，无一人说话。在小楼外的众多旁系小辈，似乎也受到影响，不敢开口。老太太更是气的，一口水都没喝。只有陈凡依旧面色如常，和方琼、安雅谈笑风生。

    等晚宴结束，王城带着陈凡离开后。

    脾气最火爆的王克峰直接拍桌子道：

    “什么东西，真以为自己是什么大人物？也就是一莽夫罢了，我们可是他亲舅舅，结果他不但不叫一声，根本眼中没我们。甚至连外婆、外公都不叫，简直无法无天，目无尊长，一点教养都没有，真不知道晓云怎么教他的。”

    “不错，太放肆了，真当自己是大国元首，一国总统啊！那些只是武夫们抬他的罢了，吹牛而已。”王克山冷哼道。

    他们发火的时候，从来没想到。

    二十年前，他们把陈凡一家，扫地出门，根本不认王晓云这个女儿，这十几年一个电话都没打过，甚至完全抛弃了。现在看到陈凡横空出世，既想巴结陈凡，可又拉不下脸来，纯粹是又想做婊.子，又想立牌坊。

    王仲国面沉如水，一言不发。

    “老头子，这件事你必须管管，你可是他亲外公，克勤是他亲舅舅，结果他说什么？没资格做他舅舅，他真以为自己了不得啊！都上天了。”

    老太太薛红梅，气的嘴唇直哆嗦道。

    送完陈凡，赶回来的王城，听见这话，也眼中闪过一丝阴霾。

    “王城，你是家族未来的掌舵者，你怎么看？”

    王仲国拐杖拄地，缓缓说道。

    “爷爷，我虽然理解您的意思，但小姑一家，终究太过桀骜了。这样的人，哪怕为我们王家所用，也是一把双刃剑，一不小心，会伤到自己。而且，我们王家也是堂堂燕京豪门，何必如此求着他呢？”

    王城犹豫一下，最终开口。

    周围王家众人，都点了点头，表示赞同。

    “那是因为，你们不知道最新的消息。”王仲国闭上眼睛，长叹一声，似惊讶与不解。“就在半个月前，他与美国，打了一战，逼得美国低头了。”

    此言一出，顿时全场都勃然色变。

    “什么？”

    王城更是惊呼出来。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第611章 震惊的王家（第三更）

    美国！

    这个名字仿佛有魔力般，瞬间扼住了所有人的喉咙，让众人一言都发不出来。这可是地球上真正的霸主，任何人都耳熟能详的存在。

    提起林漱溟、血魔达蒙、黑暗仲裁部，王家众人估计还一知半解，因为他们不是黑暗世界的人，对这些神级存在其实没多少了解，如果不是陈凡与王家有关，他们都未必去主动了解陈凡，因为陈凡的世界与他们太遥远了。

    但美国不同！

    美国可谓无处不在，如同天上的太阳，照耀整个地球。它的一百多个军事基地，几乎存在于所有国家。任何国家、任何大家族，都无时无刻不在与美国打交道，对美国的力量，更是知之甚详。甚至神话了，认为美国不可战胜！

    陈凡击败俄国、日国、欧盟，他们只是惊讶，击败美国，那就是震撼与不敢相信了。

    “这不可能，爷爷，美国可是世界警察，超级大国，怎么会低头呢？”

    不等王城说话，旁边的王贲就跳起来道。

    其他王家人，也都不信，包括老太太都目现惊色。

    老太太已经快八十岁了，所谓越老越顽固。你告诉她陈凡有多厉害，什么当世神话、斩人仙等等，她根本不信，认为是在吹牛。但说陈凡打败美国，那就不一样了，老太太这一生过来，都笼罩在美国的阴影中。

    “爷爷，这个消息，我怎么不清楚？”

    王城沉声道。

    “那是因为，这消息被美国封锁住了，我们不是地下世界的人，终究不太了解。”

    王仲国微微摇头。

    让美国低头，对这个超级大国来说，根本无法忍受。它暂时没法奈何陈凡，就拿别人开刀，死命把消息压了下来。如今除了几个地下论坛还在流传外，便是欧美许多世家贵族，都未必晓得。

    “爸，一个人再强，终究有极限，那个陈凡，他才22岁，便是打娘胎里就开始修炼，也不至于如此强。打败一个团、一个师，就到顶尖了，想要打败美国，不可能的吧？”

    王克峰不信道。

    其他王家人，也眼中全是疑惑。

    他们不敢质疑老爷子的权威，但实在没法相信，陈凡能以一敌国。

    “陈凡不是打败美国，而是逼美国退让。”王仲国顿了顿拐杖，将陈凡在伦敦外海做的事情，说了一遍。

    等听到三艘航母齐出，却被陈凡一击灭岛给吓回去后，所有王家人都鸦雀无声了。

    航母舰队在他们心目中，是无敌的存在。

    美国有十一艘航母，所以在世界上想打谁就打谁。其他国家的航母加起来，都不如美国的一半。而陈凡逼得航母都退让，一击灭掉一座岛屿，简直像神话传说一样。

    “这...哪是人的力量，不会是夸大了吧。”

    老二王克山砸舌道。

    他本来想说吹牛，但又不敢当着老爷子面说，只能用夸大一次。

    “这是特殊部门的萧部长，亲口告诉我的。包括晓云的身份，以及陈凡的经历，都是他亲口所言。”王仲国缓缓说道。

    萧部长这名字一出，连王克勤都肃然一敬。

    作为特殊部门，在华国的地位是远超其他部门的，萧部长的身份，足以媲美燕京一线大家族，他亲口所言，当然做不得假。

    “一击灭岛，媲美核武啊。”

    王克勤等人面面相觑。

    之前陈凡有多强，他们不知道，所以缺乏敬畏。但说陈凡的力量媲美原子弹，他们就有直观的印象了，原子弹什么威力，谁不知道？

    一想到陈凡竟然是个人形核弹，哪怕是王城都面色陡变。

    旁边的王昊、王贲等人，更是目瞪口呆，如听神话。

    “所以，无论陈凡做什么，你们都不要去招惹他，反而要和他处好关系，我们毕竟是亲戚，尤其晓云还念着我们。”

    王老爷子沉声说着。

    众人勉强应着，但显然内心还不认同。

    陈凡很强，非常强大，这个他们都承认。但王家也不弱，固然惹不起陈凡，但总躲得起吧，堂堂燕京豪门，何必去捧着陈凡呢？

    “哼，你以为，我把陈凡叫来，我又愿意？要不是你们这些人太不成器，我何至于此？”王老爷子冷哼一声：

    “我王家本就在几大豪门中，排在末席，现在又每况愈下，我死之后，萧家、李家、秦家能放过我们？靠你们，能撑住？所以陈凡是我王家，最后一根支柱了，有他在，别人终究不敢犯我王家。”

    说着，王老爷子叹口气。

    如果王家春秋鼎盛，他哪需要去找什么陈凡？

    但偏偏王家第二代没人成器，第三代虽然有个王城，但等王城成长起来，那都是二三十年后的事情了，王家等不了这么久。

    王家众人听着，一片不满。

    尤其是王克勤、王克峰等人，更是眼中露出不忿，显然觉得王仲国小瞧他们了。

    老太太薛红梅更是说道：

    “我看克勤、克峰做的挺不错的，而且老头子你还能再活一二十年，何必去理那个小子？让他天天在我面前晃悠，你还没死，我可能就先被他气死了。”

    王贲、王昊等人一片附和，王城虽然未说，但也眼中现出一丝傲然。

    罢了罢了，也许确实是我想太多了。

    王仲国摇了摇头。

    其实他也不太相信，王家会没落，只是出于一种长远的担忧，做两手准备而已。毕竟陈凡确实太强，若能有陈凡加入，王家瞬间会一跃成为华国第一大家族。

    “小城，你与秦家那边联系怎么样？”

    王仲国问道。

    “秦老爷子很赞同，但似乎秦家有不小反对的声音，尤其是秦嫣儿本身，意见很大。”王城斟酌了一下，说道。

    “不管这些，两家联姻，哪有她说话的份。”

    老爷子挥手打断。

    如秦家、王家这等顶级世家子女的婚姻，根本没有小辈发言的份。

    尤其秦嫣儿这样，世家中难得一见的大美女，更号称燕京女神，受到无数公子哥追捧，是秦家手中的最有力筹码，秦家绝不会允许她自己选择的。

    “可是爷爷，秦家与萧家那位，似乎要订婚约了，咱们把萧家的媳妇截胡了，萧家能忍得了？萧玄能忍得住？”

    王城迟疑道。

    “忍的住如何？忍不住又如何？最后去顶雷的，又不是我王家。”王仲国淡淡说道。

    这一句，才显出王仲国的峥嵘，众人同时动色。

    如王仲国这样的智者，走一步算三步。

    从打算叫陈凡过来，王仲国就开始布局了。

    如果陈凡对王家还有感情，王仲国就会把他捧得高高的，视为王家救世主。但假如陈凡对王家不满，那王仲国就把他推出去，作为一把刀，去砍萧家、李家甚至秦家。

    那些大家族削弱了，得利的自然是隔岸观火的王家！

    哪怕陈凡知道了又如何，以王家和陈凡的亲情关系，又有王晓云横在中间，陈凡还真能对王家下手吗？

    王城等人都是聪明人，几乎一点就透。

    “当然，这件事，必须两方面都要进行，小凡之前可能只是一时气话，我们还是要以感情拉拢为主，让他为我所用。”

    王仲国最后珍重交代道。

    拿陈凡当枪使，怎么能如让陈凡加入王家的好处多呢。当枪只能用一次，用感情笼络，那就是能用一辈子，而且还是让陈凡心甘情愿的。

    “是，爷爷。”

    王城等人虽然应下。

    但心中已经打定主意，一定要把陈凡推出去，让他去硬扛萧家。

    这些人终究没有王仲国的气量。

    嘿嘿，抢了萧家的媳妇，尤其是萧玄的女人，萧家能忍住？要知道，据说萧家背后，可是那个恐怖的燕山叶家！

    王城眼中现出一丝冷笑。

    王城倒不认为，萧家能是陈凡的对手，但萧家实力极大，至少能与陈凡争上一争，无论谁输，对王家来说，都是好事。

    至于陈凡会不会娶秦嫣儿，王城等人从未担心过。

    秦嫣儿可是燕京女神，公认的圈子里第一大美女，妖娆祸水，倾国倾城，没有任何男人能拒绝她。陈凡只要没修成仙佛，终究会动凡心的。

    尤其他们可是研究过，陈凡有不少漂亮女徒弟的。

    ....

    第二天起来。

    陈凡就带着方琼等一家人，跑去八达岭、故宫等地方，游览一圈。看着居庸关的豪迈气概，畅想古人的风流，很是快意。

    到了下午的时候，王城登门了。

    这位王家大少，毫无陈凡记忆中的傲慢霸气，反而风度翩翩，态度极低，无比温和道：

    “姑姑，姑丈，晚上有个小辈的聚会，在昆明湖的秋水阁，都是燕京这一代的年轻人，家里面的几个弟弟妹妹都会去，我想带表弟去看一看，您二老的意见呢？”

    王晓云自然高兴。

    她一直希望陈凡能和王家人好好相处，但每次王家都伤透了王晓云的心，难得王家释放出善意，王晓云举双手赞成。

    陈凡见老妈点头，自无不可。

    “既然这样，那我晚上来接表弟。”

    王城谦和的笑道。

    他出了五号别墅，就开始拨通电话：

    “喂，是秦天吗？告诉你姐姐，今晚她的那个未婚夫会来，让她过来见一面，就说这是两家大人的意思。”

    放下电话，王城眼中深邃如渊。

    ...

    很快，时间飞逝，到了傍晚。

    王城准时来接，他开着一辆低调的奥迪，在这豪车云集的燕京，丝毫不起眼。但只要看一下镜子上面的众多特殊通行证，就知道这辆车的分量，远不是什么奔驰、劳斯莱斯能比。

    “秋水阁在昆明湖东郊，曾经是清朝一位皇帝游玩的地方，迄今为止，已经有一百七十多年历史了，后来被一位顶级富豪买下，进行改造，里面的设施，全采用世界顶级设备。”

    王城很健谈。

    陈凡面色平淡，不时回复，就像普通人般。

    半个小时后，奥迪车停在一座古香古色的酒楼前。

    秋水阁到了。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nnwww.gebiqu.com
------------

第612章 第一美人？（第四更）

    秋水阁，位于昆明湖畔。

    此时，正是黄昏，阁内金碧辉煌，灯火照的半天明彻。透过古香古色的门栏看进去，就见一片穿着宫装拖地长袍，容貌清丽的侍女，捧着各种各样的酒水、餐点，川流不息。

    这些侍女，论容貌，各个绝色，至少也是校花级水准，随便拿出去一个，都是无数人心目中的极品女孩。

    “老童出生低微，虽然是顶级富豪了，但也就这品味。”

    王城微微摇头，眼带不屑道。

    此时的王城，才是真正的王家大少，无论他之前装作多么谦和，但骨子中的傲气却没法抹掉。陈凡靠在车上，一言不发。

    如果不是母亲之命，加上想看王家肚里卖什么药，打死他都不来参加什么小辈晚宴。

    “王少，王少，您来了，怎么不叫我小童一声啊！”

    只见一个穿着富贵的胖子，满头大汗的冲了出来。周围俏丽侍女见到他，都纷纷躬身弯腰，露出大片雪白肌肤，娇声喊道：

    “童总。”

    童周亮，燕京有名的大富豪。

    陈凡前世认识他，经常冲上福布斯富豪榜前三十，论身价，也有上百个亿，但此时面对王城时，却毕恭毕敬，如见长辈般。

    “我说老童啊，你好歹把品味改一改，就这装修，这排场，我都不敢带客人来了。”

    王城轻哼一声。

    “一定改，一定改。”童周亮配合着说道，同时目光扫向陈凡：“王少，这位是？”

    “我表弟，陈凡。”

    王城开口道。

    “原来是陈少，两位快请进，秦少、昊少都在呢。”

    童周亮一阵献媚。

    随着童周亮在前面恭敬引路，两排足足有数十个的宫装美女，齐齐躬身行礼。

    “这些都是老童从燕京的各大高校找来的，至少都是重点名校，才貌双全，而且漂亮听话。表弟你若想要，可以直接领走。”

    王城面上不露声色，心中却微微得意，瞄了眼陈凡。

    想看看陈凡脸上的震惊或贪婪之色。不管他怎么训斥童周亮，但童周亮这个大手笔，确实是整个华国都少有的。

    但陈凡却面色平淡，宛如眼前都是云烟般。

    就这点水准，也想来惊倒我？前世有些星空大族，为了从我手下活下去，穷搜了一个星辰的美女，摆在我面前，各个种族都有，甚至有元婴女修，天宗神女，我眼都没眨一下。

    陈凡心中好笑，不由微微摇头。

    就王城这能耐，没王家支撑着，真未必能跻身燕京一线大少行列。相比之下，便是韩俊图都稍胜他一筹。

    奇怪，难道他不好色？

    王城心中诧异。

    而此时，经过一段走廊后，终于来到了秋水阁正厅。秋水阁外表是一座小楼，其实里面别有乾坤，宛如宫殿群般。

    整个宫殿无比宽阔，高大的金红灯笼，把大殿照的灯火辉明。

    一群俊男美女，各自端着酒杯，在大殿内闲谈，基本没有三十岁以上的，确实都是各大家族的小辈在。陈凡甚至看到了王晨晨，与昨天北山见到的那群人。

    “是他来了？”

    普拉达女孩一见陈凡，顿时脸色狂变。旁边的张宇，戴着一个帽子，脸上依旧红肿，见到陈凡，更是如见鬼魅般。

    “关键还是王城陪着他的，看来他在王家，确实地位极高啊。”

    萧姓少女微微皱眉：“晨晨，你昨晚打听到，他是什么人了吗？”

    “他确实是我表哥，只是具体的消息，我就不太清楚了。”王晨晨说着，一阵心虚。

    她虽不知陈凡的身份，但却亲眼看到陈凡顶撞王克勤和老太太，连王老爷子都拿陈凡没办法，这样的牛人，太厉害了，王晨晨简直佩服的五体投地。

    “连晨晨都打听不到，看来他的来历比我想象的还神秘啊！难道是什么地方大族的低调大少？但姓陈的地方大族，很少啊，似乎就一个金城...”

    萧姓少女正思索的时候，旁边张宇突然道：

    “那不是秦天大少吗？他怎么找上那人去了？而且看起来，似乎是找事的啊。”

    众人闻言，立刻看过。

    果然见到秦家的大少秦天，怒气汹汹的冲到了王城面前，目光如狼看着陈凡，用牙缝里挤出来道：“王城，这就是你们王家想娶我姐姐的那人？”

    “娶你姐姐？”

    陈凡眉头微皱，不解道。

    “呵呵，你还抵赖！这满燕京，谁不知道我姐姐秦嫣儿和萧玄大哥是青梅竹马，天生一对。早就订婚了，过不了多久就要举行婚礼。没想到你们王家却横插一脚，非要娶我姐，还说动了老爷子，真以为这消息能瞒住所有人？”

    秦天冷笑道。

    “什么？王家要抢萧家的婚？那个人要娶秦嫣儿？”

    这个消息，顿时如一颗炸弹落在平湖中，让所有人都为之震惊。

    秦嫣儿可是燕京无数公子大少心目中的女神，只不过她一直钟情萧玄，所以许多人扼腕叹息。不过大家也认为，只有燕京第一大少萧玄才配得上她。

    但现在，王家突然出来截胡，一个容貌平凡无奇的青年，更要成为秦嫣儿的未婚夫，谁能不惊？

    “这是大新闻啊，绝对要轰动燕京的。”

    “啧啧，这人真是好大的胆子，萧玄老大的女人，也是他能抢的？”

    “萧家可是公认的燕京第一大族，相比之下，王家就差远了，王城也不是萧老大对手啊。”

    众人议论如潮，纷纷用幸灾乐祸的目光望向陈凡。

    张宇等人，更是彻底惊呆了。

    “晨晨，你表哥要抢萧玄大哥的女人？”

    王晨晨的同伴说着，一边目光瞄向萧姓少女。谁不知道，萧玄可就是这少女的亲哥，而以少女对萧玄的崇拜，怎么可能接受自己的嫂子被人抢走？

    果然，萧姓少女俏脸微寒，眼如冰霜。

    “我也不知道啊。”

    王晨晨傻眼了，她看到萧姓少女似要发怒，连忙拉住她的手道：“纤竹姐，你别冲动，我这表哥好像很厉害，连爷爷和大伯都不敢惹他呢。”

    王晨晨这句话是真话。

    但听在别人耳朵中，却如同玩笑般。王老与王克勤是何等人物，怎么可能怕一个二十多岁的青年呢。

    “哼，你们王家作出这样的事，也好意思叫我姐？”

    萧纤竹冷哼一声。

    而此时，大厅内的场面，已经一触即发了。

    “什么杂七杂八，我完全不知道。小屁孩，我有女朋友了，而且马上就要订婚，你别来烦我啊。”

    陈凡好笑的挥了挥手。

    秦天顿时白净的脸蛋一红，胀如番茄般，恨不得一拳砸在陈凡脸上。他身材比较矮长的又是娃娃脸，所以最恨别人说他是小孩。

    “秦少，冷静，冷静！这是秦老爷子已经订下的事情，你再反对也没用的。”

    王城在旁边推波助澜。

    “呵呵。”

    果然，秦天怒极反笑，看着陈凡道：

    “你以为我爷爷答应就行了？我姐死都不会同意嫁给你的。而且萧玄大哥如若知道这件事，萧家能放过你？我告诉你，我姐可马上就要来了，你现在还有反悔的机会。”

    说完，秦天一阵冷笑。

    陈凡在旁边听着，目光一闪。

    他终于明白王家的用意了，感情是把他当枪使啊，不由暗暗摇头冷笑：

    本以为王家改正了不少，他们若真用亲情打动老妈，弥补我爸我妈这二十多年来的委屈，我未必不能帮他们一把。可结果还是想要机关算尽，以为我会顾忌亲情，不敢杀人吗？

    “表弟，这件事，都怪我没提前通知你，我的错。”

    王城连连拍头道：

    “自从知道你和小姑一家吃了许多委屈后，爷爷一直想找一个机会，弥补一下你们家。正好，爷爷的战友秦老有个孙女，非常漂亮，是我们燕京圈子里，公认的第一大美女，你马上能见到她，绝对倾国倾城，而且容貌、家世、才学都是顶尖的，配得上表弟你。”

    他一副非常诚恳，为你好的模样。

    “为了这个，我们王家还得罪了萧家，爷爷也拉下了脸皮去求老战友。但你放心，这是我们王家应该做的，补偿小姑一家的委屈，而且小姑知道了，也会非常高兴。”王城继续拍胸脯道。

    普通人，真可能被王城欺骗了。

    毕竟把燕京第一美人介绍给陈凡，还是王家替他火中取栗，得罪了燕京第一大族萧家，如果是陈凡前世，哪怕不要，也会领情，感激的涕泪直流。

    但这一世的陈凡，早就看透王家骨子里的冷漠，哪还吃这套？

    “哼哼，既然你们王家找死，我也不拦着。”

    秦天在旁边，连连冷笑。

    萧纤竹，更是脸如寒冰，可以刮下霜来，一双眼狠狠看着陈凡。

    其他人围在一圈，纷纷看着这一幕，许多人眼中满是羡慕嫉妒恨，仿佛想取陈凡而代之，毕竟秦嫣儿的人气，实在太高了，燕京第一美人啊。

    这时，门口突然传来一阵嘈杂声。

    “秦小姐来了，跟着的还有....萧玄大少？”

    这声音一出，全场死寂。

    所有人都没想到，平时神龙见首不见尾的萧玄，竟然也到场了，这是火星撞地球的碰撞啊！

    众人心中，一片期待。

    只见一对俊男美女，在无数人的目光中，昂然踏入大厅。男子高大英俊，气场极强，仿佛天生的领袖。女子容貌绝世，脸蛋清纯与妩媚结合，妖娆祸水。

    正是萧玄与秦嫣儿。

    ps：四更完毕，明天开启大爆发之旅nnwww.gebiqu.com
------------

四更爆发完毕，年会结束，准备开启爆更之旅O(∩_∩)O

    四更一万两千字已经奉上。

    咳咳，作者菌这两天，去参加作家年会了。

    身为一个萌新，作者菌本以为去年会时，应该能有时间码字的，于是作死的在年会前，连续两天五更，只熬夜攒下两章存稿。然后9号上午做车到了s时，已经是晚上7点了。刚下车就被都市组大神们拉去，酒桌上面，连连灌酒，可怜作者菌只有三瓶啤酒的量，当场跪掉，被抬着进了酒店...囧nn

    当时夜里挣扎着爬起来，写了一更，心想第二天说不定还能再写一更。结果第二天，全程活动，连键盘粘一下的机会都没有。不过这次见到好多大神啊，超兴奋的，看到胡歌张天爱。还和番茄与血红大神，番茄超萌超萌的。^^

    10号夜里，想码字，再次被人拖走，聊到深夜4点多。第二天早晨7点的车，于是只能睡三个小时，匆忙爬起来，坐车一路颠簸回家，到了今天下午5点才到家，一路基本没睡着。

    呼，还好年会终于结束了，一直到过年前，都没其他事打扰，可以努力码字了。

    明天作者菌就要开启爆更之旅了，把之前的欠债，努力补回来。nn

    ps：小伙伴们的意见我看到了呢，作者菌会参考大家的意见，不断修正的^^。唔，王家其实并不是智商不够，而是智商太够了。他们知道陈凡很强，非常强大，但妄图贪心的驾驭他，又自以为有王晓云这个亲情血缘关系，陈凡不会报复回去....咳咳，北玄仙尊是手下留情的人吗？nn。

    .

    .

    .

    .

    .www.gebiqu.com
------------

第613章 认怂了？（第一更）

    萧家是燕京第一世家。

    而萧玄在整个燕京年轻一代圈子中，又隐然领袖群雄，超然拔世。无论是韩俊图、李慕凡还是王城等人，都被萧玄压下去，真正是冠盖满京华的人物。

    这个被称作萧家之龙的青年，从来都是神龙见首不见尾，鲜少出现在小辈聚会圈子中。他涉及到的圈子，太过高端，无不是华国最顶级的企业家、名流，乃至国外顶级财团、高层的聚会等。这个圈子里面，甚至有许多小辈都没见过萧玄。

    等萧玄一出场，他的气势就立刻盖压全场。

    “哥哥。”

    萧纤竹迎了上去，凑到他耳边说了几句。

    萧玄的目光立刻扫在了陈凡身上，眼中并没有什么仇恨与敌视，而只是好奇，似在惊奇，陈凡到底有什么能耐，竟然值得王家为他，不惜得罪萧家与他萧玄？

    旁边那个绝世妖娆的女子，则一双美眸圆瞪，杀气森森，恨不得把陈凡大卸八块。不过她虽然气势汹汹，但就像一只鼓嘴生气的小猫咪般，越发显得可爱。

    “萧大少，没想到小小晚宴，惊动你的大驾啊。”

    王城哈哈大笑，迎了上去。

    “不请自到，还请王少见谅。”萧玄翩翩一笑，目光转向陈凡：“这位先生是？”

    “他是我的一位表弟，姓陈。因为从小不在燕京长大，这还是第一次来燕京，我就召集一下同辈们，想介绍大家给他认识一下。”

    介绍陈凡时，王城说的很含糊。

    毕竟如今的陈凡名震黑暗世界，在各大顶级财团、大国中都挂了号，虽然能当面认出陈凡的人很少，但听过他陈凡名字的，应该不少。

    至于陈北玄三个字，那更是如雷贯耳，无人不知！

    “原来是陈先生。”

    萧玄笑着，很有绅士风度的伸出手，想与陈凡握手。

    陈凡双手插袋，丝毫未理会他，而是侧着头望向萧玄旁边的秦嫣儿，微微摇头道：

    “王城，这就是你们想要给我介绍的秦嫣儿？长的不怎么样啊，还不如我几个女徒弟呢！亏得你还说什么燕京第一大美人？”

    陈凡此言一出，顿时全场静寂。

    无数人目瞪口呆的看着他，如同看着一位怪物般。

    “这..这位大哥太强了啊！无视萧玄的握手，还当着萧玄的面，说秦嫣儿长的不行，这是要把秦家、萧家两家往死里得罪啊！”

    普拉达女孩咂舌道。

    而她旁边的张宇，已经心中后悔了。

    早知道姓陈的是如此蠢货，根本不管后果就逞强，他何必去招惹这人呢？

    这就是个疯子啊！

    “像这种人，在燕京圈子里面，活不过三天，就得被人打死！”

    有人摇头冷笑。

    其他人连连点头，深有同感。

    萧纤竹更是一拍白净的小脑袋，心中羞愧：

    亏得我之前还高估他，以为他是谋定后动的人物，原来真是个莽夫啊！要不是仗着王老的宠爱，恐怕早被湖东张家打断四肢扔出燕京了吧。

    连萧玄都惊诧，一时手都忘记收回来。

    但这并不是开始，只见陈凡对秦嫣儿抬了抬下巴：

    “回去告诉你们家姓秦的老头，就说这门婚事，我不答应！让他别想得太美，小爷可不是他能高攀的。至于你嘛，该嫁谁嫁谁，与我无关。”

    接着，陈凡又拍了拍王城的肩膀：

    “你也一样，去告诉老头子，我的婚事，轮不到他来做主。”

    说完。

    陈凡理都未理会众人，背着手扬长而去。

    只留下一地眼球，无数人瞠目结舌。

    倒是萧纤竹却眼睛一亮，高看陈凡一眼：

    我还以为他真是莽夫，原来也知道进退啊！他刚才看似傲慢，其实是当众表达了拒绝婚事的态度，向我们萧家低头。接下来我们萧家不和他计较，别人也就把这件事当成一个笑话翻过去了，最多说这人眼光有问题，连秦嫣儿这样的大美人都看不上。

    聪明人很多，不止萧纤竹一个。

    很快，不少人都想明白陈凡的蕴意，都暗暗点头。

    “看来这小子，还是有点头脑的，知道服软认怂，就是处理这件事的方式，有点太过粗糙，至少把秦大美人给得罪狠了。”

    坐在角落中，一个身形修长，穿着白衣的男子淡淡点评道。

    周围一群人，隐然以他为中心，都不由摇头好笑：

    “秦大美人可是咱们燕京公认的第一大美女，结果今天却被人说长的不行，更当众不要她，秦大美人估计能记他一辈子。”

    实际上，何止记一辈子！

    秦嫣儿此时，从头到脚，都被气的颤抖，一双美眸，更是要喷出火来！

    她秦嫣儿自从长大以来，颜值什么时候受到鄙视过？中学校花、大学校花、燕京第一美人，无数的头衔落在她头上。尽管秦嫣儿表面不理睬，其实心中也是暗暗自喜的，哪个女孩不喜欢受无数人追捧呢？

    但陈凡却用她长得丑为理由，当众拒绝她。

    虽然秦嫣儿知道这只是一个借口，但依旧感觉心中冒火。尤其她看着陈凡的双眼时，从他那双清澈如海的瞳孔中，能真切感受到，陈凡确实没把她放在眼底，这更深深刺痛了秦嫣儿。

    忍住...一定要忍住！

    秦嫣儿攥着小粉拳，强忍着去追打陈凡的冲动。

    倒是旁边的萧玄好笑着收回手，对王城道：

    “王少，你这个表弟，是个妙人啊！有时间一定要带出来喝杯酒，他这个朋友，我萧玄结交定了。”

    萧玄从没把陈凡当过对手，也只以为这是一场闹剧，自己只要一出面，轻易就能摆平。只不过这次陈凡认怂的方式，比较特殊罢了。

    “一定...一定。”

    王城强挤出笑容，但内心无比懊恼。

    陈凡都当众拒绝了，显然借刀杀人的计划没法成功，甚至他还要担心着，陈凡会不会看穿了王家的计谋，到时候的后果，连他王城都没法预料。

    倒是秦天在旁边冷哼道：

    “算这小子识相，当面服软了，不过...他真的有漂亮的女徒弟，比我姐还漂亮。”

    秦天正摸着脑袋时，耳朵忽然一痛，一股杀气传来：

    “秦...天！”

    ....

    这件本来会引起两个顶级世家争斗的事情，就以这样一个无厘头的结尾结束了。

    燕京上流圈子，都是聪明人，大家回过神来后，立刻明白了。

    “那小子看似桀骜不群，目空一切，其实是服软认怂了，只不过用特殊的认怂方式给自己找台阶下。”

    “不错，他找了个比较有体面的方式下台了，否则的话，萧玄亲至，他要真敢娶秦嫣儿，那就是和萧家不死不休！”

    “这是个聪明人啊，一手无厘头，就把这烫手山芋扔了。”

    诸多小辈议论纷纷。

    而燕京各大世家的长辈们，似乎没把这件事放在心上。

    秦家与萧家的联姻，是势在必行的，根本没人能阻拦，便是秦家自己也不行，王家更不行，因为对面是萧家，燕京第一世家，萧家！

    一个隐蔽会所中，正有一群人聚集。

    “燕京最顶级的五大世家中，萧家位列第一，势力最为强悍。”

    “萧家背后就是传说中的燕山叶家，咱们华国的擎天巨柱，定海神针。都说萧老与叶家那位，是百年老友，只要叶家在一天，萧家就绝不会倒。而相比之下，秦家与王家虽然都是五大家族行列，但实力最弱，远不如萧家。”

    为首的一人，正是之前会所里身形修长，穿着白衣的男子。

    “欧阳哥，你的意思是？”

    张宇也在旁边，迟疑道。

    “很简单，在这种情况下，只要秦老脑袋没晕，就绝不敢得罪萧家，否则，即使他和王老联手，都未必能斗得过萧家。”

    姓欧阳的男子，淡淡说道。

    欧阳穹。

    燕京年轻一代有名的公子哥。

    尽管欧阳家不是大家族，但欧阳穹手腕能力极强，组建了一个投资联盟，许多公子哥都跟着他一起，投资、炒股、创业等等，发了大财。所以欧阳穹虽然实力不如最顶尖的那几位，可与韩俊图之类，相差无几。

    “这么说来，之前只是秦家放出的风声，想要试探一下萧家的决心。今天萧玄亲至，显然打破了秦家的幻想，而王家人也果断认怂了。”

    张宇接嘴道：

    “看来那小子没什么背景，只是王家推出的一个棋子罢了，随时可以推出去，平息萧家的怒火。”

    说到这，张宇狠狠的一锤桌子：

    “早知道这样，老子当时就派人打断他四肢了。我就说嘛，一个王家旁系的子弟，怎么敢那样嚣张！呵呵，小子，现在你没利用价值了，我看你还有什么依仗？”

    说完，张宇眼中闪耀过怨毒的目光。

    而旁边的欧阳穹，微微皱眉，心中暗想：

    理论上来说，还有一个可能性，就是秦家找到一个媲美燕山叶家的靠山，不惧萧家了！但这怎么可能，咱们华夏，哪还有能匹敌燕山叶家的世家呢？

    想到这，欧阳穹立马摇了摇头，把这个荒谬的想法，抛之脑后。

    无论是在燕京何处，大家都把这件事当成一个笑话来看待。

    至于陈凡，许多人根本没把他放在眼里，认为那只是王家的一个棋子，一见事情不妙，就乖乖认怂罢了。只不过他认怂的方式比较奇特，但终究还是屈服在萧家的威势之下。

    “萧家果然还是咱们燕京第一大世家啊，秦家和王家那点小计谋，打错了算盘。”

    有老一辈长叹道。

    .....

    就在所有人，都认为这个事件，已经结束时，第二天，一个石破天惊的消息，忽然传来。

    秦老爷子，率领秦家所有高层，亲登北山王家大门，向王家提亲。

    消息传出，燕京为之撼动，无数人瞠目结舌！

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，爆发开始呢nnwww.gebiqu.com
------------

第614章 燕京震动（第二更）

    “怎么可能？这消息是真的假的？”

    听到消息的人，无不目瞪口呆，如闻天书般。

    “是真的，我朋友亲眼看到秦家高层齐出，包括许久未出山的秦老爷子，都已经坐上汽车。如今秦家的车队正向北山别墅驶去，就在我们说话的时候，估计就要到了。听秦家人透露的风声，这一次就是去订下亲事的。”

    有人解释道。

    而其他人，无不面面相觑。

    本以为只是一场闹剧，在萧玄出面，陈凡认怂之后，这场闹剧就会落幕。最多成为大家茶余饭后的闲谈，随口说上几句，鄙视一下王家的可怜虫，很快就会被人忘记。但现在怎么看起来，要成为真的架势？

    “如果之前，只是放出风声，还有收回的余地。那么现在秦老亲自出面，整个秦家高层倾巢而出，这是板上凿凿啊。”

    更多人手掌颤抖。

    以前的风声，秦家还可以说是谣言，王家也能把陈凡这个过河卒丢出来顶缸。但秦老亲自登门，这个分量太重了，哪怕秦嫣儿有天大的反对意见，在这样的大势面前，已经无足轻重了。

    这已经不单单是什么试探。

    知道消息的人，都心惊胆颤，平静已久的燕京，难道要再起争端了吗？而更多的人，则向北山涌去，想要见证真假。

    ....

    昆明湖畔，一座庄园中。

    接到消息后，秦嫣儿直接傻了眼，彩色唇膏瓶从她手中跌落，整个人俏脸煞时惨白，娇躯摇摇欲坠，眼瞳里一片死灰。

    而旁边的秦天，怒发而狂，推开椅子，如蛮牛般向外冲去：

    “我去找爷爷，拦他车驾，问他要个说法。”

    但他刚到门口，就被两个黑衣保镖拦住：

    “很抱歉，秦少爷，老太爷吩咐，在他回家之前，你们两人，不允许踏出这门一步，否则，打死无论！”

    保镖满脸肃然，一身杀气。

    秦天双眼通红，依旧要往外冲，但背后突然一个声音叫来：

    “小天，算了。”

    他回头一看，就见到秦嫣儿坐在化妆台前，一脸平静，仿佛已经接受般。只是一双灵动跳跃的美眸中，再无波动，宛如死水。

    ....

    金秋园，萧家别墅内。

    萧玄听到消息，身形一震，满眼都是不解、疑惑、震撼与惋惜，旁边的萧纤竹更是跳起来嚷嚷：

    “姓秦的老头发疯了不成？他怎么敢这样？难道不知道哥哥你与秦姐姐，是天生一对？他秦家什么胆量，敢得罪我们萧家？”

    “现在说这些，已经迟了。”

    萧玄微微闭上眼。

    当他再次睁开眼时，只有一片肃杀与战意。只见萧玄长身而起，冷然道：

    “好好好，既然秦家和王家好大的胆量！”

    “还有那个姓陈的小子，敢动我的女人，真以为我不敢杀人？”萧玄眼中闪过一片寒意。

    在李家、在韩家、在欧阳家、在..

    无数个燕京上流世家，为之沸腾，众人都将目光投注向北山，向那个默默无奇的五号别墅看去。

    ....

    北山，半山腰，五号别墅。

    这座西式小洋楼，自从建成以来，从来没有被这么多人关注过。三三两两的人群，挤在五号别墅边，用复杂的目光，看向这座别墅。

    其中甚至有不少王家小辈。

    他们也是第一次听到，陈凡要娶秦嫣儿，心中五味杂陈，又妒又恨。

    秦嫣儿可是燕京上流社会第一大美人，无数人钦慕她，要不是被萧玄预定了，不知她周围会围上多少狂蜂浪蝶。

    “秦家人来了。”

    欧阳穹等人，更是早早赶到，张宇忽然叫道。

    只见一只长长的黑色车队，从山脚下蜿蜒而来。前面几辆车停住，首先涌出一片身形矫健的保镖，其中不乏武道高手。

    秦老亲至，那等威势，惊天动地！

    紧接着，就是众多秦家高层下车。

    “秦东山、秦东风、秦东来...”

    一个个名震燕京的大人物，鱼贯而下，然后都躬身立在中间一辆黑色轿车前。最后，车门打开，一个中年男子搀扶着一位白发垂朽的老者，缓缓下车。

    “那是秦家族长秦东穆，秦嫣儿的父亲。他旁边的那个老者，就是秦老爷子了吧。”

    无数人屏住呼吸，见证这一幕。

    只见秦老亲自走到别墅门前，按响门铃。

    “叮叮叮。”

    门很快开了，是王晓云

    王晓云一见到秦家人，非常热情，似乎与秦家很熟悉。

    “老朽前来，拜会陈先生。”

    秦老微微躬身。

    “秦伯伯，快进来吧，小凡就在里面呢，还有东穆哥，你也快进来吧。”

    王晓云连忙道。

    接着，秦老在秦东穆的搀扶下，登门而入，而其他秦家高层，则根本没敢进去，只是肃立在门口，静静等待着。

    见到这一幕的人，无不倒吸一口凉气。

    “这姓陈的，到底是什么人？能让秦老亲自登门，秦东山等人侍立门外，一国元首，也不过如此吧。”

    无数人砸舌道。

    “一般小国的元首，都未必有这等身份，至少也得是当世五大国级别，而且还得是有实权的。”

    欧阳穹在旁边看着，目光闪耀，心中有个隐约的猜想。

    而更多人的，则迅速将消息传出，向别人证明，这次秦家是动真格的了，不是虚假的。

    .....

    不管外界如何沸沸扬扬，小楼内依旧一片宁静。

    秦东穆搀扶着秦老，在后院的角落中，见到陈凡。此时陈凡正躺在一把木竹摇椅上，迎着温暖如春的冬日阳光，一边吃着零食，一边悠闲的晒着太阳。

    “小凡，你秦爷爷和东穆叔来了。”

    王晓云在旁边提醒道。

    陈凡这时才起身，皱眉望向老者：

    “我不是说了吗，你那孙女长的不行，让你别想得太美。”

    陈凡之前拒绝，固然是不想落入王家的陷阱，但也与对秦嫣儿不感有关。秦嫣儿固然是绝色大美女，妖娆祸水，但终究只是凡俗女人。

    而安雅、方琼、阿秀、雪代沙等人，修炼之后，气质越发空灵飘渺，皮肤水嫩白皙，宛如姑射神人，每一个都不比秦嫣儿差。

    有这么多大美女，陈凡怎么可能看得上秦嫣儿？

    他这番话刚说出来，秦东穆眼中顿时闪过怒色，就想发作。

    秦老是什么人物？秦家是何等大族？陈凡竟然说他们高攀不起？

    但秦老却咳嗽一声，低头道：“

    陈先生，以您地位，小女若能嫁给您，确实是高攀了。但这门婚约，乃是您生下来前，我与仲国两人就订下来的，令母也知道。”

    “什么？”

    陈凡诧异。

    旁边的方琼、安雅也惊诧。

    只有王仲国老爷子点点头，表示赞同。

    而王晓云则满脸尴尬道：“当年我和东穆哥是好友，我们王家与秦家，又是世交，也确实曾指腹为婚过，只是...”

    只是什么，在场众人都能理解。

    随着后来，王晓云带着陈凡等人，叛出王家，混的不如意，秦东穆又成为秦家家主，秦嫣儿出落的越发美丽，成为燕京第一女神，自然也就没有人再提这件事了。

    但现在不同了，陈凡如日中天，为神榜第一，连秦家都得巴结他，这个由头又冒了出来。

    陈凡啼笑皆非，摇头道：

    “秦老头，指腹为婚这种事，你别拿出来说，我陈凡岂是受这些约束的？更何况，我已经有女友了，很快就要订婚，到时候，我会为她举行一个最盛大的订婚宴，你的好意，我心领了。”

    陈凡一边说，一边指了指方琼。

    方琼满脸羞红，低下粉首。

    尽管秦东穆等人，非常气恼，但看了看方琼的容貌，也不得不心中承认，单论美貌，方琼并不比秦嫣儿差。

    就在众人以为，秦老会就此退去时，没想到老者沉吟片刻，缓缓道：

    “这个无妨，陈先生可以同时娶两个嘛。”

    “什么？”

    此言一出，全场震动。

    连那些跟着来的王家人，都目瞪口呆。秦东穆更是不敢置信，自家老爷子是不是头昏了，这是让孙女去做陈凡的小老婆啊？这能是堂堂秦家老族长口中说出来的话？

    “老爷子，你这开玩笑了，小凡哪能娶两个老婆？”

    陈恪行第一时间摇头。

    他性格古板，完全没办法接受这样的事情。

    “别人不行，但陈先生可以。因为陈先生不是世俗之人，而是仙人。”秦老斩钉截铁的道。

    他此话说出。

    在场的王家众人一阵窒息。

    到了现在，他们终于才感受到陈凡的身份地位是何等崇高，那是堂堂燕京五大族之一的秦家，都恨不得将自己掌上明珠塞入陈凡怀中，宁愿给他做小老婆也无所谓，只为了能攀附上陈凡。

    而王克勤与王仲国则对视一眼，都看到对方眼中露出的震撼：

    姓秦的这是来真格啊，他根本不是借刀杀人，而是要把整个秦家，压在陈凡身上！

    想到这，王仲国心中莫名闪过一丝悔恨。

    莫非，他真的做错了？

    .....

    当秦老走出小楼时，没有人知道他们到底谈了什么，但仅仅看他脸上的满面春风，许多人就明白了。

    消息迅速如闪电般传播开来，整个燕京震动。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第615章 他是陈北玄（第三更）

    秦家与王家，即将联姻。

    秦老将自己最疼爱的掌上明珠，燕京第一大美人秦嫣儿，嫁给王家的一个不知名小卒。就在许多人以为，这只是一个玩笑的时候，现实却让他们大跌眼镜。

    “我草，秦家这是要与萧家不死不休啊！”

    “秦嫣儿早就被萧家内定成媳妇，秦家也一直持默认态度，现在突然变卦，莫非秦家与王家，准备联手硬撼萧家？”

    “萧家的实力，深不可测，秦王两家，未必是萧家对手。”

    整个燕京沸腾了。

    无数人在互相讨论着，年轻一辈，是羡慕嫉妒恨，恨不得取陈凡而代之。而老一辈，则忧心忡忡，燕京好不容易，平静了这么多年，现在要再起争端。

    城门失火，殃及池鱼啊！

    紧接着，一个更爆炸的消息传出，是一个王家后辈流说出来的，据说秦老不仅仅要嫁孙女，而且秦嫣儿嫁过去，只是做小老婆，那人还有一个大老婆在。

    “什么？”

    听到消息后，连城府最深的人，都目瞪口呆。

    堂堂燕京秦家嫁女，本就是那王家小子高攀了，现在更是嫁过去当小老婆？这哪怕放在百年之前，都是没法想象的事情，何况是21世纪的现代！

    “糊涂，秦老糊涂了！百年秦家的声誉，于斯尽毁啊！”

    一些老人长叹道。

    “啧啧，这秦老头真是脑袋晕了，将自己的孙女，堂堂燕京第一大美人，嫁给一个不知名小子当小老婆，亏他能想得出来，这是要把萧家往死里逼啊！表示自己宁愿将孙女嫁给人当小老婆，也不给萧家吗？”

    许多与秦家有仇的，都纷纷摇头冷笑。

    更多年轻一辈，则捶胸顿足，羡慕的眼睛都快喷出火来。

    堂堂燕京第一美人，给人当小老婆，这个滔天艳福，数百年未有啊！

    接到消息的张宇等人，都如中了石化般。

    “这秦家到底是什么疯癫啊？这在挑战人类想象啊？”张宇不敢置信道。

    “我不知道秦家发什么疯，但我知道，萧玄要疯了。”

    欧阳穹幽幽道。

    .....

    实际上，萧玄确实疯了。

    这位燕京第一公子，年轻一代的领头人，哪怕接到秦家去求亲的消息，都冷静自若，胸有成竹，指挥若定。但等听到秦嫣儿嫁去做小老婆这个消息时，再也维持不住脸上的平静了。

    “啪嗒啪嗒。”

    萧玄一口气，连续砸了七八个古董花瓶，每一个都价值千万，来自宋朝钧瓷乃至元朝的青花瓷，若让收藏大家看到，必然要捶胸顿足。

    而旁边的人根本不敢阻拦，都瑟瑟发抖。

    “该死的秦家，这是在羞辱我们萧家吗？宁愿逼秦姐姐给那个姓陈的当小老婆，也不嫁给哥哥您。”萧纤竹气的浑身发抖，粉拳攥紧。

    萧玄停下来，长出一口气，双眼通红如赤道：

    “我要立刻去见爷爷，面呈此事，你们下去给我查，查到那王家小子的所有身份，我要让他，后悔出生在这个世界上。”

    “是，公子。”

    众多萧家下人，连忙低头。

    与此同时，无数人都在打探陈凡的消息，不过更多人是在幸灾乐祸，因为他们知道，萧家是绝对不会放过陈凡的。也许萧玄一时拿秦老、王家没办法，但动一个陈凡，却是轻而易举。

    “那个王家小子，死定了。”

    许多人断言道。

    ....

    不止是外界的人，连秦家自己人也无法理解。

    而等秦老回到昆明湖畔的别墅时，秦天闯了进来，大声叫嚷道：

    “爷爷，你疯了！竟然要把姐姐嫁给那个姓陈的小子，而且外面还说，他已经有女朋友了，让我姐姐去当他小老婆，简直是开玩笑般，您想让我们秦家沦为燕京笑柄吗？”

    秦嫣儿跟在身后，也美眸红肿，满面泪珠。

    她可以接受家族安排，嫁给陈凡。

    这是世家联姻的常态，即使对方生活多么糜烂，她秦嫣儿也应该是陈凡名义上的唯一妻子才对，无论陈凡在外面怎么玩，回到家，也应该尊重秦嫣儿。

    但现在却公开说，让秦嫣儿当陈凡的第二个妻子，这简直要把秦嫣儿所有的名誉都毁掉，她根本不敢想象，那些闺蜜、朋友、同学乃至所有认识她的人，在怎么嘲讽她。

    嘲笑她这个燕京第一大美人，堂堂秦家嫡女，却给别人当小老婆。

    “你们也是这样想的？”

    秦老目光扫过别墅中，其他的秦家高层。

    秦东山、秦东来、秦东风等人，虽然一言不说，但脸上也压抑着不满，显然对秦老独断专裁，强行把孙女下嫁给陈凡，非常不理解。便是秦东穆，都抿嘴不言。

    “哎，别人不理解，我没想到，连东穆你也不懂，真是让我失望。”

    秦老颤抖的站起来，拍着桌子，眼中全是怒其不争之色。

    “爸，爸，您别生气，您想给嫣儿选女婿，咱们都听您的，只是大家对您要把嫣儿，嫁给王家的一个不出名小子，还是当小老婆，这太过分了。而且为此得罪萧家，值得吗？”

    秦东穆赶紧过来扶住他爸的手臂，略带不满说道。

    是啊，值得吗？那可是萧家啊！

    众多秦家高层，心中也在附和。

    “你还是不懂！”

    秦老摇了摇头，忽然开口道：“东穆，你认为，凭你爸我今时今日的地位，当今世界，还有多少人，能够让我亲自去登门拜访，折腰行礼？”

    “这？”

    秦东穆一愣。

    他之前只顾着生气，倒没想到这些。

    现在忽然想来，秦老确实从头到尾，都对陈凡毕恭毕敬，这很不对劲啊？

    毕竟秦老可是堂堂燕京五大家族的老族长，即便放眼华夏，都是举足轻重的大人物。除了萧家背后，传说中的燕山叶家外，几乎无人能让秦老这般对待。

    而比萧家还大的，估计就是当世大国的元首级人物了。

    “难道，王晓云的那儿子，有什么来头？”

    秦东穆微微皱眉。

    但他死活都想不出来，一个二十多岁的年轻人能有什么厉害？任陈凡如何奋斗，哪怕成为华国首富，乃至世界首富，也不应该让秦老如此恭敬啊！

    “他姓陈！”

    秦老闭上眼睛，用很失望的语气，缓缓说道。

    “姓陈？”

    其他秦家高层，与秦天等人都疑惑不解，这个消息，大家不是早就知道了吗？怎么现在秦老还提，莫非其中有什么玄机？

    秦嫣儿满眼的泪花，此时也微微一愣，心中奇怪，莫非那个陈姓小子，身份非常不简单？

    “您说的是...”

    而此时，秦东穆终于想到了，猛地身影一震，双眼射出不可思议的光芒道：

    “他是陈北玄？”

    “什么，陈北玄？”

    当这个名字道出的时候。

    整个大厅内，几乎所有人都被镇住了。

    如今世界，陈北玄之名，如天上的太阳，高高在上，与诸多大国比肩而立。秦家终究是大家族，怎么会没听过陈北玄的名头？

    败日国，压俄国，战欧盟，这每一件事情，都如同神话般。

    “是了，是了！年纪轻轻，二十多岁，又姓陈，地位又如此超然，除了传说中的陈六国，还有谁？”秦东穆一拍巴掌道，浑身颤抖道：“没想到晓云的儿子，就是陈北玄！早知道这样，我们还搞什么订婚啊，早早把嫣儿嫁给他多好，现在却只能去当小老婆。”

    其他秦家高层，更是激动万分。

    这可是陈六国啊！

    当今世界第六强者，一人敌国的存在。与欧盟、俄国、日国相比，区区秦家，又算的了什么？便是把燕京五大家族绑起来，都抵不上一个陈六国。

    王家不惧怕陈凡，那是因为他们依仗自己有血缘关系，不惧陈凡报复。但秦家之类，哪敢对陈凡有半丝不敬，这可是真正天上的大人物！当世一人。

    秦天猛地跳起来，不敢置信道：

    “他就是陈北玄，我的天？他是我偶像啊！”

    在场中，只有秦嫣儿愣在当场，也不哭了，呐呐道：

    “小弟，陈北玄是什么人？怎么看你们....好像都认识的样子？”

    秦嫣儿只是个女孩子，对打打杀杀之类并不关心。

    而且家族的高层，也不会将这些消息告诉她，她的一直生活在阳光下，与黑暗世界没有交集。

    “他可是当世最强者，据说曾经一个人，打败了日国的旅团，吓得日国首相三天不敢出门。斩了俄国北方军区司令，一路杀到莫斯科，逼得大帝求和。之后更万里追杀，拆了欧盟一支舰队，欧盟都拿他没办法。你说这种牛人，强不强！”

    秦天兴奋的不能自已。

    “不止如此呢，陈北玄前不久，刚逼得美国低头，据说当着美国两三位上将的面，把一座岛屿炸沉了，让美国都拿他没办法。更登上了神榜第一，成为名副其实的陈六国。”

    秦东穆开口道，他的消息更全面。

    “啊？”

    秦嫣儿已经傻了，如听天书般。

    她本以为，那个陈凡，可能是某个超级大家族的继承人，又或者非常有能耐的商海精英，但万万没想到，却是什么陈六国，神榜第一。这听起来，仿佛电影里的超人啊！

    “爸，我现在明白你的意思了。”

    秦东穆猛地抬头，双眼放出炽热的光芒：

    “萧家有燕山叶家做靠山，稳居燕京第一大家族。而陈北玄在神榜之上，可是超过叶擎苍的。我们秦家若能得到他支持，区区萧家算什么？便是登顶华国第一大家族，都未必不可能。”

    “不错。”

    秦老点头额首，目光扫向秦嫣儿道：

    “嫣儿，不要怪爷爷了，嫁给一个萧玄算什么？“

    “萧玄四十年后，可能才成为萧家族长，跻身华国高层，而陈北玄一人，就是当世大国，与俄国、日国比肩。你嫁给他，哪怕仅仅是当二夫人，就足以超过一国总统夫人，登临世界之巅，享受无上荣光...现在的关键是，陈北玄未必要你啊。”

    秦嫣儿低头不言。

    但这一次并没有流泪，也没有反驳了。

    世界之巅啊，确实...好诱人！

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nnwww.gebiqu.com
------------

第616章 滚出燕京，或者死！（第四更）

    却说北山小楼中。

    等秦家人与王老他们走后，陈凡啼笑皆非道：

    “妈，你答应他们干嘛，我和那个秦嫣儿就见过一面，她长的也就一般啊，还不如安姐姐和小琼呢。况且，秦家做的什么打算，你不会没看出来吧。”

    之前，陈凡还没开口，王晓云就就应承下来，说可以考虑考虑。

    让秦老满面春风而去，这让陈凡很无奈。

    到了陈凡如今的身份地位，不知道有多少家族、势力想要攀附他，如果全部答应下来，估计陈凡得娶一百个妻子，都未必够。他是堂堂北玄仙尊，哪看得上这些凡俗女子。

    想要嫁给他，至少也得是仙宗圣女，或者是合道女仙吧。

    “我怎么会不知道，秦家是看我儿子厉害，特地送媳妇来了。”王晓云扬了扬下巴。“但你和小琼一直没完婚，你老妈等着抱孙子呢，再拖下去，我就给你娶十个小老婆，看你怎么办。”

    方琼羞的，差点钻进地洞。

    不过在场众人，都知道王晓云在说笑话。

    陈凡眼睛微冷道：

    “秦家打的如意算盘，想要将女儿嫁给我，从而得到我的支持，成为燕京第一家族，取代萧家。而王家则隔岸观火，推波助澜，想借刀杀人，这些大家族，没有一个省油的灯啊。”

    安雅等人，顿时脸色变了，便是王晓云脸上，都闪过一丝黯淡。

    “没想到，十几年之后，爸他们的性格还没有改变。”

    王晓云微微摇头，她终究是锦绣女王，王家的打算，她洞若观火，只是沉浸在亲情之中，不愿相信罢了。

    “妈，看在你的面子上，我可以手下留情，但假如王家一错再错下去，我只能踏平王家了。”

    陈凡平静道。

    “你去做吧，妈一直支持你。”

    王晓云深吸一口气，用力点头。

    ...

    秦家嫁女这件事，依旧在发酵中，而且愈演愈烈。

    而且消息中，多了不少刺激性的传言。

    比如说什么，秦嫣儿与陈凡是指腹为婚，萧玄才是第三者。秦嫣儿移情别恋，爱上陈凡了。萧家要倒台了，所以秦家抛弃了萧家等等。

    聪明人能从这些传言背后，看出有人在煽风点火，显然要让萧家直接对上陈凡，把怒火发泄到陈凡身上。

    “奇怪，这些消息，好像都是从王家传出来的。王家这样连续捅刀，刺激萧家，到底想做什么？”

    欧阳穹眉头微皱。

    从一开始小老婆的传言，到后来什么移情别恋、指腹为婚等等，都是王家人透露，而且似乎都在针对萧玄。萧玄只要是个男人，就绝对没法忍受。

    可是这种刺激，对王家有什么好处？王家真想硬扛萧家？

    哪怕是欧阳穹，也很难想出来。

    而当事人萧玄，更是脸色铁青，一言不发。

    他刚从家族会议回来。

    家族的长辈们，都在紧急磋商，思考秦家背后的蕴意，是不是真要和王家联手，对抗萧家。至于秦嫣儿之类，萧家高层根本没想过，在几大家族的战争中，一个女孩算什么？萧家想要，随时能找到十个百个秦嫣儿级别的美人。

    但萧玄不一样。

    哪怕他未必喜欢秦嫣儿，但一直以来，秦嫣儿都被他视作禁脔，陈凡要抢走秦嫣儿，那可就是打他萧玄的脸。如果不报复回去，他这个燕京第一公子哥，还有脸出门？不被圈子里面的人笑死？

    “哥，这个太气人了...不过，秦姐姐真和那小子指腹为婚？”

    萧纤竹也听到那些传言，气的浑身发抖，但心中同样有疑惑。

    如果真是这样，那萧玄才算插足者啊，萧家就没法站在理字上面。

    “我会问清楚的。”

    萧玄缓缓开口，拨通了秦嫣儿的手机。

    “喂...萧哥哥吗？”

    手机中，传来秦嫣儿怯生生的声音。

    “他们说，你与姓陈的小子，曾经有过婚约，是真的吗？”萧玄一字一句道。

    “...是真的。”过了许久，秦嫣儿才开口。

    这件事，其实她早就知道，小的时候经常听大人提起过，只不过长大了，没人再提，她就忘了。连秦嫣儿都没想到，自己当年指腹为婚的人，竟然就是陈凡，更是传说中，威震世界的陈北玄！

    “萧哥哥，你千万别冲动，他很厉害的，你别去触怒他...”

    想到陈凡的恐怖，秦嫣儿赶紧交代道。

    但秦嫣儿却没想到，她这句话，却是火上浇油，嗖的燃起了萧玄的滔天怒火。

    “好，既然这样，我明白了。”

    萧玄平静的挂了电话，猛地站起身来。

    “哥，秦姐姐真移情别恋了？”

    萧纤竹不敢置信道。

    萧玄攥着拳头，闭上眼睛压制怒火，过了许久，才开口道：“备车，叫上武叔，我要去北山，亲眼见一见这个王家小子。”

    “可是哥，调查那人的资料还没来呢，你要不要等等？”萧纤竹劝道。

    “不用了，有武叔在，便是龙潭虎穴，也拦不住我。”

    萧玄不听，大步而去，他的眼睛之中，仿佛在燃烧火焰。

    萧纤竹没奈何，只能心下焦急。

    ...

    而挂了电话之后，秦嫣儿愣愣的坐在床上，如同雕塑般。

    论感情，其实她和萧玄只是从小的玩伴，一起长大，没什么过深的情愫。萧玄是年轻一代最出色的人物，她则是燕京第一美人，大家都说他们应该在一起，秦嫣儿自然也就这样认为了。

    但当陈凡横空出世在秦嫣儿面前时，秦嫣儿顿时看到了一个不同的世界，不同的人生，不同的层次。

    “你想站在世界之巅，陪他感受万丈荣光，还是嫁给萧玄，默默变老？”

    秦老这句话，宛如鞭子般，深深抽进了秦嫣儿心中。

    秦嫣儿并不喜欢陈凡，但她同样也不喜欢萧玄。如果真的将两人摆在面前，让秦嫣儿挑选的话，显然陈凡完爆了萧玄。

    到底怎么选？

    秦嫣儿心乱如麻，不由自主拨通了闺蜜的电话。

    “怎么了，嫣儿，我听说你要嫁给别人当小老婆了？”

    手机里传来叶依人调笑的声音。

    “是真的。”

    秦嫣儿耷拉着小脑袋道。

    “我的天，不会吧？秦老爷子疯了不成？要知道，你可是他掌上明珠，最疼爱的孙女啊！他怎么舍得将你送给别人当小老婆？那个人到底是谁啊？”

    叶依人惊诧的直接坐起了身，不敢置信。

    “他们说，他是陈北玄...依人，你是武道宗师，对这方面很了解。难道那个陈北玄，真有传说中那样厉害？”

    秦嫣儿期盼的问道。

    无论秦家人怎么讲，秦嫣儿终究对陈凡的力量，没有直观认识。什么败美国、打日国等等，女孩子心底，只会感觉很厉害，但到底多厉害，她却说不出来。

    “陈北玄？”

    这个名字一出，仿佛具备魔法般，对面的叶依人顿时沉默下来。

    “依人，依人，你快说话啊。”

    过了会，秦嫣儿催促道。

    “难怪呢，原来是陈北玄啊！无怪秦老爷子上杆子将你嫁给他。若知道是他，估计我爸也恨不得把我送给他做小情人呢。”

    叶依人苦笑着说道。

    “不会吧，你可是堂堂燕山叶家的公主，你爷爷，是叶擎苍将军啊！”

    秦嫣儿不敢置信道。

    叶擎苍是华国的擎天巨柱，架海金梁，庇护华国数十年，地位之高，远在这些大家族之上，便是萧家都不能比。燕山叶家更是地位超然，隐然有华国第一的味道。

    “你不是武道界的人，永远没法想象，陈北玄是何等存在？那是神灵，那是上帝，那是降临在尘世的仙人。无所不能，纵横无敌，横压一个时代，与国比肩。”

    叶依人用无比崇敬的语气道：

    “我爷爷曾经说过，两个叶擎苍，才比得上一个陈北玄！”

    “什么？”

    秦嫣儿彻底呆住了。

    “如果你能抓住陈北玄的话，我支持你。陈北玄是降临在凡尘的谪仙，注定要证地仙之位。到时候他就是在世仙人，可以活四五百岁，你跟着他，能长生不老的。”

    叶依人郑重交代道。

    “长生不老？”

    这四个字，瞬间俘虏住了秦嫣儿，一个女人，哪个不想容颜不老，青春永驻呢。在长生面前，任何世俗权力、金钱、甚至感情，都不堪一击。

    “我明白了。”

    秦嫣儿点了点头，下定决心。

    她刚放下手机，另一个电话就打了进来：

    “是纤竹啊...什么，萧哥哥去找陈凡了？”

    秦嫣儿脸色一白，手机从掌中滑落。

    .....

    而此时，北山五号别墅，后院之中。

    萧玄已经站在了陈凡面前，他身形高大，容貌俊美，气质高贵，宛如天潢贵胄的皇子般。在萧玄身后，有一个中年男子，束手而立，气度源深，宛如大海般。

    “王家小子，我承认自己，低估你了，也低估了秦家与王家的胆子，现在他们成功激怒我了。”

    萧玄面色冷峻，一手指着身后的中年男子道：

    “我身后这位，是家族的供奉，一位武道宗师。当然你可能不知道武道宗师意味着什么，但只要知道，他一根手指头，就能把你像碾碎蚂蚁般，轻易捏死。”

    “哦，是吗？”

    陈凡抬了抬眼皮，面色平静。

    “现在你面前只有两条路，要么死在这里，要么滚出燕京，你自己选择。”

    萧玄语气如万载寒风。

    “如果我都不想选呢？”陈凡似笑非笑道。

    “那就死！”

    萧玄斩钉截铁，杀气森森。

    ps：第四更奉上，有第五更，但可能很晚，估计到早晨了，大家起来再看吧nnwww.gebiqu.com
------------

第617章 是他？（第五更）

    萧玄不是蠢人，恰恰相反，他很聪明。

    秦家与王家结亲，秦老要将孙女嫁给陈凡，这一切的一切，显然都在针对萧家，想要破局，不是掀起三家战争，而是把关键人击杀掉，这样局势就不攻自破。

    谁是关键者？

    自然是陈凡！

    王家因他而提亲，秦家因他而嫁女，外人因他而嘲笑萧玄。杀掉陈凡或驱逐陈凡，秦王两家联手之局，就会自动瓦解。

    “我不知道，你有什么样的身份背景，能够让王老力推你，能够让秦老爷子，不惜将嫣儿嫁给你当小老婆。你可能是某个地方豪族的继承人，也可能出自东南林家那样的隐世大族，但这些都没用，萧家的力量，是你永远没法想象的。”

    萧玄眼中带着一丝傲然。

    萧家，燕京第一豪门！便是放眼华夏，都是排名前五乃至前三的超级大家族，强如当年东南林家，都未必如萧家，何况区区一个陈凡呢？

    “我给你最后一个机会，要么离开燕京，再也不回来。要么，武叔会打断你四肢，将你抛下北山。”萧玄冷然道。

    “西北武家，武胜河？”

    此时陈凡没再看萧玄，而是目光扫在了中年人身上。

    “是我。”中年男子惜字如金。

    “听说你和霍振堂齐名，三年前就排在了天榜第八位。一身怒龙拳，霸道无比，可于十丈外碎金锻铁，更踏入了化境中期？”陈凡再问。

    “不错。”武胜河答道。

    “你既然是武胜河，那就应该知道我是谁！更应该知道，不能让这人来威胁我。我平生，最受不得人威胁。”

    陈凡摇了摇头。

    “我不管你是谁，小主人下令我杀谁，我就杀谁。”

    武胜河眼皮纹丝不动，如同老僧入定般。

    “可惜了。”

    陈凡轻叹一声。

    “打断他四肢，扔下北山去。”

    萧玄再不劝解，抛下一句话，就转头而去。

    他对武胜河有信心，这位大高手，是十数年前，萧老从武家中拉拢而来，若非萧家曾对武家有恩，都未必能招揽到武胜河。

    武胜河入萧家以来，打遍燕京，横推各大家族，几无敌手。一身怒龙泉出神入化，战力非凡，化境中期仅仅是他不愿展现出真正实力罢了。论能耐，甚至足以踏进化境巅峰，跻身暗榜。

    你哪怕是不出世的神境孙子，不过才二十岁，再强大，能强到哪去？化境宗师撑死了，强如叶依人，也仅仅刚入宗师罢了。至于打死之后，一切后果，我萧家都能承当得起。

    萧玄走着，目光中闪耀着智珠在握的光芒。

    为了一个女人，去得罪可能的神境强者或隐世大族，萧家众多高层未必会答应。但假如萧玄已经把人杀了，造成事实，萧家肯定会力保他，不让他受伤，毕竟他可是萧家未来的顶梁柱。

    “一步、两步、三步...”

    萧玄每走一步，就在计算着，在他记忆中，武胜河出手，从来没有超过十步的时间，就解决对手。

    “十步！”

    当萧玄第十步迈出去的时候，啪嗒一声，一个人砸在了他旁边。

    萧玄自信满满的看去，然后瞬间整个人化作了雕像。

    落在他脚旁的人，不是陈凡，而是武胜河！

    纵横燕京，横推大族无敌的一代宗师武胜河，此时额头上现出一个血洞，这道拇指粗细的血洞，直接贯穿了武胜河的头颅，将他硬生生斩杀。

    一代大宗师武胜河，就这样十步之内被杀了？

    萧玄不敢相信，但却不得不信。

    “在你走的这十步之中，武胜河出了九拳，没有近到我周身三丈内，我还他一指，他就死了。”陈凡从身后走来，与萧玄并肩而立，淡淡说着。

    萧玄身体开始微微颤抖。

    武胜河已经是化境巅峰的人物，能够一指击杀他的，除了传说中的神境外，再无他人。而神境之中，如此年轻，又姓陈的东方人，似乎只有一个...

    “陈北玄？”

    萧玄艰难的扭过头，涩声道。

    他千算万算，却没有算到，对手竟然是传说中的陈北玄！那可是真正以一敌国的大人物啊，便是强如萧家，在陈凡面前，也如幼稚儿童般，不堪一击。而他萧玄与陈凡相比，那更是萤火对比皓月般。

    “我说了，你不该站在我面前的，我这人，一向恩怨分明。”

    陈凡一笑，露出满口洁白的牙齿。

    当秦嫣儿匆忙赶到北山脚下的时候，只看到一辆救护车，扬长而去。

    萧玄被陈凡打断了四肢，抛下了北山。要不是北山上的众多护卫，及时将他救下，恐怕萧玄已经当场身亡了。但哪怕这样，四肢尽断，以现代科技，也得在病床上躺三五年。

    “宗师尚且不可辱，陈北玄为当世第一人，神境巅峰，焉能轻辱？萧玄错了，他以为萧家能够庇护住他，却不知道，哪怕萧老当面，都未必能吓住陈北玄。”

    跟在秦嫣儿身旁的叶依人，微微摇头，眼中毫无惋惜之色：

    “如果今天在山上的，不是陈北玄，而是一个普通人，恐怕躺在这里的，就是那人，而不是萧玄了。这就是力量的区别，陈北玄的拳头比萧家大，最终倒下的就是萧玄。”

    秦嫣儿一言不发，只是低着头，似想明白了什么。

    ...

    萧玄被人四肢打断，扔下北山去！

    这个消息，迅速如同炸弹般，在燕京上流社会，掀起了滔天巨浪！

    萧玄是什么人？萧家第三代的嫡系，萧老最疼爱的孙子，燕京第一公子。他的身上，笼罩着无数光环，宛如天生的皇子般。

    这样一个在燕京，几乎横着走的存在，竟然被人打断了四肢？谁有这个胆量？谁敢如此放肆？这是要和整个萧家不死不休吗？

    听到这个消息后，无论是欧阳穹，还是张宇等人，都瞠目结舌，不敢相信。

    “这怎么可能？是谁出手的？”普拉达少女颤抖着道。

    “是王家的那小子，据说萧玄带人去找他谈判，结果侍卫死了，萧玄被打断四肢，扔下北山，差点也死了。”

    欧阳穹面色前所未有凝重道。

    燕京各大家族，虽然历来斗争激烈，但像陈凡这样出手狠辣着，从未有过。他打断了萧玄的四肢，萧家哪怕不和他计较，都没办法了。

    自寻死路啊。欧阳穹摇头暗叹，心中为陈凡悲哀。

    而张宇，眼中已经露出快意之色：

    “哈哈，这小子自己作死，不用张爷我出手，萧家怎么可能会放过他！”

    ...

    而接到消息的，其他家族，都反应不一。

    李家、韩家、慕家等一线世家，都大为震动，拼命派手下出去打探，那个王家小子，到底是何妨神圣，竟然敢打断萧玄的四肢。

    “这是公开打脸萧家啊！咱们华国，什么时候出了这样一号猛人？”

    韩家众多高层在台上，议论纷纷。

    但大家都认为，陈凡死定了，萧家的报复，岂是什么人都能扛住的？

    而韩俊图坐在下面，眉头微皱，这种形式风格，又姓陈，怎么感觉和自己曾经见过的某人，比较相似啊。

    不会真是他吧？他要是来燕京，整个京城都会被他掀翻了天！

    韩俊图打了个寒颤。

    ...

    至于王家，已经在拍手庆幸了。

    “好好好，借刀杀人之策，终于成功了！这下萧家再无退路，必须要和陈凡死磕到底。”王城连连叫好，最近一系列的策划，都是出自他之手。

    王克勤等众多王家高层，纷纷点头赞许。

    老太太薛红梅更是冷笑道：“小城做得好，最好萧家彻底把那个小杂种灭掉，让老太婆能多活几年。”

    只有老爷子王仲国眉头微皱。

    虽然计划进行很顺利，但借刀杀人之策只能用一次，事后陈凡必然会醒悟过来，从而远离王家。这种计策，哪如秦家那样，用亲情、爱情笼络住陈凡，让陈凡彻底为王家卖命呢。

    “可惜啊，如果我当年对晓云好一点，现在未必不能依靠陈凡，将王家带到燕京第一大族的位置。”

    王仲国虽然嘴上说可惜，但眼里没有一丝悔恨。

    他这样智谋源深的老者，从来不会后悔当年做的事情。至于陈凡若知道了，会不会报复，王仲国从未担心。

    毕竟无论如何，陈凡总是他的外孙，王晓云更是他的亲女儿，陈凡难道能下狠手，把王家铲平不成？

    ....

    而在萧家之中，已经怒火冲天。

    “这是在公开挑衅我们萧家，挑衅老爷子的威严，必须强力镇压下去。派出所有家族供奉，请动一切能动用的力量，把那个王家小子，从地球上抹去！”

    萧长风狠拍桌子道。

    其他萧家高层，也都群情鼎沸。

    萧家称雄燕京数十年，什么时候，遭遇过这样打脸了？家族继承人，竟然被当众打断四肢，这是对萧家最大的挑衅！

    萧老爷子坐在首位，双眼紧闭，似与世无关。

    有人小声提出，是不是该打探一下陈凡的身份，毕竟武胜河陪着萧玄去了，连大宗师武胜河都消失不见了，可见陈凡的实力深不可测。

    “管他是谁，天王老子来了都没用，大不了，让老爷子去请动叶家，有叶家出手，这华夏，谁能抗衡！”

    萧长风激烈的挥舞双手道。

    众多萧家高层尽数点头，表示赞许。

    而这时，有一个侍从，敲门而入：

    “老太爷，之前小少爷命人打探的消息，已经出来了，那个王家的人，名叫陈凡，出自江南省金城，还有一个名字，叫陈北玄！”

    此言一出，满场死寂。

    萧长风的双手直接僵在空中，便是连老僧入定的萧老，也猛地睁开眼睛，露出不敢置信的光芒：

    “什么，是他？”

    ps：第五更终于搞定了，求下月票啊，作者菌写了好久，好累的。nnwww.gebiqu.com
------------

第618章 天下谁人不识君？（第一更）

    整个萧家大堂，一片寂静。

    所有的萧家高层，都化作石雕般，满脸惊骇与不敢置信。

    作为燕京顶级世家，萧家怎么可能没听说过陈凡的大名，这可是神榜第一，以一敌国的存在。若说萧家当今最不愿意招惹的人物是谁，那必然是陈凡。

    可是谁能想到，打断萧玄四肢的，竟然就是陈凡？

    萧老坐在主位，眼中目光闪烁不定，之前叫嚣，要给陈凡颜色看的人，也卡壳了，不再说话。萧长风脸上一阵青，一阵紫，艰难的开口道：

    “父亲，玄儿可是您的亲孙子啊，是我们萧家未来的支柱，这个仇，我们不能不报...”

    “那可是陈北玄啊，怎么报？”旁边一人低声说道。

    众人心中虽然愤怒，但却不得不悲哀的同意。

    陈凡纵横地球，屡败大国，想要报仇，除非能动用核武，否则就只能请叶擎苍出山。但哪怕叶擎苍，也未必是陈凡的对手，毕竟在神榜之上，陈凡可是比叶擎苍更高一位。

    萧老不言，只是双目低垂，沉默如雕。

    “父亲！”

    萧长风声调高了一声，带着丝丝绝望。

    “罢了。”萧老缓缓睁开眼睛，眼中闪过一丝悲痛：“玄儿挑衅堂堂神榜第一，被打断四肢，也算他自作自受，但是玄儿终究是我萧家人，不能就这样算了。”

    说着，萧老颤巍巍的站起身来：

    “陈北玄很强大，但这里是燕京，自有其规则所在，容不得他陈北玄放肆。而且这天下之大，未必没人是他的对手。”

    “父亲，你的意思是？”萧长风微微一颤。

    “备车，去燕山，我要见一见老友。”

    萧老抬起头，目光坚定，一去不回，宛如萧萧易水寒。

    ...

    陈凡打断了萧玄的四肢，扔下北山。

    这个消息让整个燕京都为之轰动。从三天前，陈凡入燕京开始，先是陈凡当面拒绝婚约，然后秦老上山求婚，再到萧玄登门被打断四肢，简直一波三折，让人完全想象不到。

    “这小子死定了，萧家一怒，便是王家都护不住他！”

    “不错，萧家可是燕京第一豪门，别的不说，单单掌控的产业，就远远超出明面上的所有首富，控制着半个华国的能源行业，真正的富可敌国。更不用说萧家的其他势力，王家与萧家相比，还得差上一筹。”

    “嘿嘿，艳福不浅，可惜没命花啊。”

    没有人看好陈凡。

    大家都认为，萧家会雷霆震怒，直接派人把陈凡捉了，打断四肢扔出燕京去。可是一天，两天，三天。

    陈凡依旧优哉游哉的在北山上赏玩枫叶，还带着他那个小女友到处招摇。

    相比之下，萧家一片沉默，上到萧家高层，下到普通小辈，都一言不发，仿佛当这件事不存在般。

    “不对，这情形不对啊？萧家怎么缩了？”

    围观的人中，不乏聪明者，都感觉不对劲了。

    以堂堂萧家的力量，不立刻报复回去，那就是心有顾忌！

    可是陈凡只是个普通的王家小辈，区区王家根本不可能让萧家惧怕的啊！

    “奇怪，萧家到底在做什么？”

    张宇等的无比焦急，他迫切想看到陈凡被萧家打断四肢的那一刻，也让陈凡体会他曾经受到的羞辱，可是萧家仿佛沉寂了，始终没有什么动作。

    “我们似乎搞错了什么？”

    欧阳穹眉头微皱：

    “从一开始，我们以为姓陈那小子，只是王家推出来的棋子，现在看来，似乎他才是关键所在。秦老见到他，宁愿将孙女嫁给他做小老婆，也不顾忌。萧玄找上门去，还带了萧家的供奉，但依旧被他打断四肢扔下山。而现在萧家又一片沉默，这一切的矛头，都指向姓陈这家伙，看来他绝不是普通人！”

    说到这，欧阳穹斩钉截铁道。

    “可是，那姓陈的，能有什么来头呢？”普拉达挎包少女，奇怪问道。

    “这也是我奇怪的...”欧阳穹不解的摇摇头。

    “哼，咱们华国，还有什么能让萧家还忌惮的家族呢？萧家在华国排名前五啊，除了燕山叶家外，根本没人能让萧家害怕的，总不会那姓陈的，比燕山叶家还厉害吧？”张宇在旁边冷哼道。

    “燕山叶家，姓陈？”

    欧阳穹闻言，突然身形一晃，眼中射出不可思议的光芒：

    “等等，那个王家小子，真名叫什么？”

    “似乎叫什么陈凡吧，我听秋水阁的老童说的。”张宇摸了摸脑袋，眼中恨恨道。

    “陈凡...金城陈家...陈北玄？他是陈北玄！”欧阳穹猛地一拍大腿，直起身来，双眼放光：

    “不错，只有这样，才能解释的通啊！秦家嫁女、萧玄被打、萧家沉默，除了传说中，横行霸道，纵横无敌的陈北玄外，还有谁有这样的霸气？谁有这样的威慑力？”

    “什么陈北玄？”

    张宇还在眨巴着眼睛的时候。

    旁边的众人，已经齐齐色变了。

    他们虽然家世来历，并非燕京一线，但陈凡的名头，数年前就在北方流传。陈凡杀上安家，剑斩西北傅家，逼得傅家家主门前下跪，这种种事迹，北方大族，谁没听过？也只有张宇这种年龄还不学无术的，才不清楚。

    大家没有说话，只是用怜悯的目光看向张宇，惹到陈北玄那个煞星，张宇能不能活过春节都不好说了？

    “这个，你还是不知道的为好。”

    欧阳穹摇了摇头。

    ...

    就在众多燕京上流社会，都望眼欲穿，等待萧家动手教训陈凡的时候。

    一个隐秘的消息，突然在上流圈子中流传，据说是王家一位小辈，无意中泄露的，说陈凡就是陈北玄，他的母亲王晓云，则是王老的亲女儿，他是王仲国的亲外孙！

    这消息传出，许多人一开始还不信，但等传的人越来越多，秦家也就默认了，而萧家一直沉默着。

    当众人终于确定是真实的时候。

    于是整个燕京，炸开了锅。

    “我草，陈北玄来燕京了？”

    “这可是天底下第一的杀星！据说他可是在金城，一口气斩了十六个家族族长啊！”

    “难怪难怪，也只有陈北玄能吓住萧家。说起来也是萧玄找死，他怎么敢去找陈北玄的麻烦呢？不知道这位可是一个人灭掉黑海舰队的存在？”

    不仅仅是燕京上流圈子，商界、武道界、地下世界，包括国内外的诸多势力，齐齐沸腾起来。

    陈凡大名，如今高居神榜第一。

    他前不久还在欧盟，谁能想到，才几天时间，他竟然跑到燕京来了，而且还成了王仲国的外孙。

    “不错，我想起来了，王仲国确实有个女儿，叫王晓云，似乎是锦绣集团的前任董事长，而锦绣集团，就是北琼集团的前身啊。”

    “王仲国这老不死的，他哪来这么好的运气，竟然捡了个如此厉害的外孙！”

    “看来秦家和王家要起来了，秦老头那鸡贼，难怪让孙女投怀送抱呢。”

    无数人酸溜溜的说道。

    众多燕京大族，嫉妒的眼睛都要喷出火来。

    萧家仅背靠燕山叶家，就稳居燕京第一世家宝座。而陈凡这个新晋神榜第一，是王老亲外孙，那王家自然也要水涨船高，说不定不久就会一举超越萧家。