

    诸多王家小辈，此时也一副与有荣焉的样子，完全忘记了当年，他们怎么对待陈凡一家的。

    而更多的大族，则保持中立，冷眼旁观，毕竟陈凡虽强，但他的行事作风，已经破坏了上流社会准则，只是大家拿他没奈何罢了。

    .....

    “很抱歉，陈哥要休息，没有通报，不能登门拜访。”

    陈凡所住的北山小楼前，络绎不绝有人前来拜会，都是燕京上流圈子的大人物，或者武道高手、外国财团特使等等。

    而王家人则直接充当了陈凡的护卫，趾高气扬的将那些人尽数拦住。

    看着平时那些名动一方的大人物，此时陪着笑脸，王家人的态度越发嚣张。

    王晨晨从小楼门前经过时，看到这一幕，心中对自己那个表哥的威势，终于有了直观印象：“原来陈凡表哥这么厉害啊，难怪我那些小姐妹，想让我帮她们要签名呢。”

    王晨晨这样想着，轻轻敲门。

    开门的是王晓云，见到王晨晨，立刻把这个小侄女拉进屋来。

    五号小楼内，一片安静祥和，方琼在楼上处理公司事务，安雅在旁边给陈凡剥着李子，陈凡睡在躺椅上，一副懒散的大少爷模样，饭来张口，衣来伸手。

    王晨晨根本没法想象，这个懒散的青年，就是传说中，一人敌国的陈北玄。

    “表哥，你在看什么呢？”

    王晨晨突然发现，陈凡手中拿着一个请柬，那个请柬封面红底黑字，非常朴素，带着一股庄重大气，宛如一个历经百年的老者。

    “哦，这是一份战书。”陈凡随口道。

    “战书？”

    王晨晨瞪大眼睛，不敢置信。

    “不错，一个很有意思的人，递来的战书，我也很想见他一面啊。”

    陈凡放下战书，脸上露出似笑非笑的神情。

    王晨晨好奇看去，只见到战书上写着一个大大的叶字，后面两个字，比较模糊，她娇声读出：

    “叶...擎...苍？”

    读完之后，王晨晨霎时间色变，俏脸苍白如雪。

    .....

    2012年，1月20日，春节前夕。

    叶擎苍约战陈北玄，于京城郊外，燕山之巅。

    举世为之哗然。

    ps：第一更奉上，有些晚了，作者菌写到今天早晨，所以睡晚了，汗nnwww.gebiqu.com
------------

第619章 千年以降，最辉煌之战（第二更）

    叶擎苍。

    昆仑创始人，华国的擎天巨柱。自他出世以来，斩青帮，逐洪门，退龙堂，镇密宗，压黑巫，逼林家封门。高居华夏之巅，六十年不倒，号称华夏守护神，曾是神榜第一的至尊高手。

    而陈凡更强大。

    新晋神榜第一，天下第六，一人硬撼大国！

    这样两位，身负一国一族，天下海内之望的至强者要交手了。

    简直宛如十二级地震般，瞬间撼动了整个世界。消息似飓风狂草，冲出燕京，席卷华夏，并且向外蔓延，韩国、日国、港岛、东南亚、西欧、北美、中东...

    几乎一刹那间，全世界地下世界的人都知道了。

    “叶擎苍要约战陈北玄？”

    “这可是前后两代神榜第一的交手啊！”

    “一定要去，这估计是千年以降，最璀璨辉煌的战斗了。除了历史上，神灵与地仙的神战外，没有哪场战斗能超过这一场！”

    无数黑暗强者双眼放光。

    叶擎苍虽然五十年未出手，但他稳稳高居神榜之巅，压倒了林漱溟与教廷裁决者。而林漱溟都迈进人仙了，何况惊才绝艳的叶擎苍，如今该到了什么境界？

    地仙吗？

    无人知晓。

    而陈凡，更是实打实的当世无敌。

    败日国，压俄国，撼欧盟，战美国，陈凡一路行来，尸骨累累，死在他手上的神境，多达一二十位，还有五位黑暗主宰，都被他硬生生斩杀。尤其伦敦海外的一击灭岛，更是震惊天下。

    不过许多人怀疑，陈凡那一击，不能轻用，可能需要很长的积蓄时间，所以这次战斗，未必能见到那媲美核武的力量。

    “走，去华国，能亲眼见到这两位站在地球之巅的强者交手，死而无憾啊。”

    有日国剑道老宗师，已经年近百岁，垂垂老矣，依旧走出剑庐，望向西方。

    而众多的黑暗世界强者、各国武道宗师、格斗大师、超凡大师等等，接到消息后，更是迅速抛弃手上所有事情，拼了命赶来，希望目睹这空前辉煌的一战。

    便是那些闭关不知多少年的老怪物，都坐不住了。

    .....

    “轰隆。”

    南美，亚马逊，一座黄金古庙内。

    众多穿着树叶的信徒，正跪在古庙中祭拜。只见庙内一道金色人影冲天而起，飞入半空中，人影浑身似由黄金打造，通体金澈，无论是眼瞳、鼻孔还是嘴唇，都是纯粹的黄金。

    “是黄金神现身了？”

    无数信徒充满崇敬拜下，喜极泪流。

    而黄金人影看都未看脚下众人，只是转动眼睛，望向东方：

    “叶擎苍、陈北玄...没想到我数十年未出世，世间就多了你们两位至强者，这足以媲美圣者的一战，不得不看！”

    说完，黄金人影就化作一道金光，向东方飞去。

    ....

    印度，波罗门圣地。

    两位瑜伽上师对坐，他们容貌无比苍老，仿佛历经百年，身体更似枯木一般，几乎听不到心脏跳动的声音。

    “罗摩师弟死在陈北玄之手，我此次，当去见一见陈北玄，看他是不是真有神魔之力！”

    其中一位瘦小上师缓缓道。

    “善。”

    另一位上师答道。

    ....

    俄国，极地冰原之中。

    奥列格一步一个脚印，走进了狼园内。

    围在一团篝火中的几个老者，其中一个披着长发，戴着狼头皮盔的壮汉站起身来，容貌不悦道：

    “背叛者奥列格，你背叛了伟大战狼王的遗训，脱离了狼族，加入了邪恶的人类国家，更帮助他们研制血脉武器，你已经被开除出长老会，没有资格再迈进神圣的狼园！”

    其他几个狼族长老，也纷纷起身。

    他们白发苍苍，但气血都如火炬般旺盛，没有一个逊色于雪狼王加格尔丹。

    “我此来，是带着一个消息，几天之后，陈北玄将与叶擎苍，战与华国之巅，这可能是千年以来，最接近圣者的一战，希望你们不要错过。”

    奥列格背着手，淡淡留下一句后，就转身离开。

    “呵呵，两个人类的战斗，有什么好看的？那个陈北玄好像就是杀掉加格尔丹的人，我们没去找他报仇就算了，还去看他战斗？”

    正在众多长老们不屑冷笑时，奥列格的又一句话从远处传来：

    “对了，忘了告诉你们，陈北玄在前不久，踏灭了黑暗仲裁部，斩杀了四位仲裁长，如果你们自诩比战狼王和黑公爵们还强大，看不看随意你们。”

    此一出，所有狼族长老，尽数骇然。

    ....

    不止是在南美、印度、俄国...无数潜藏在世界各地的老怪物们，有些可能活的比林漱溟还要久，甚至包括不少异族强者，没人再能坐得住了。

    “这不是普通战斗，无论是叶擎苍，还是陈北玄，他们恐怕都达到了世界之巅，距离地仙圣者之境只差半步。在这样一场足以激发潜能的对战中，他们的所有能量都将会被触发，最后极尽升华，这一战之后，必然有人迈入地仙！”

    有神境强者断言。

    当今世界，已经上千年未有地仙出世了。

    血族的血祖，也只是个遥远传说，鲜少有人见到。众多神境强者，被卡在地仙之下，从年少青春到垂垂老矣，对他们来说，除了地仙之外，再无其他所求。

    而毫无疑问，陈凡与叶擎苍，就是离地仙最近的存在。

    他们的战斗，将对无数人，有极大的启发。

    “嘭嘭嘭。”

    一位位强者，八仙过海，向华国涌来。

    昆仑如临大敌，老青龙亲自坐镇燕京，指挥众多手下，将燕京布成一个铁桶之阵，将诸多强者们，尽数拦在燕京之外，让他们不要进入市内。

    而诸多燕京大家族，已经眼都傻了。

    本来只是一个三代嫡子，被打断四肢的事情，以现代科技，以及萧家的能耐，四肢断了并非没救，撑死躺在床上几年罢了，却没想到，萧老竟然请动了叶擎苍，闹出这等泼天阵势。

    “我的天啊，整个世界的巅峰强者，云集燕京，已经有很多年没见过这样的阵势了。”

    无数人惊骇。

    “恐怕除了一百五十年前，黑暗仲裁部调集天下神境，攻入清朝，围杀大日法王那一幕，才勉强能与此媲美。但今日交战的两人，可没有一个逊色黑暗仲裁部啊！”

    一位太极门的老牌宗师感叹道。

    “师父，陈北玄曾以一敌五，击杀四位大仲裁长，凶威盖世，但叶擎苍已经五十年没出过手了，比起陈北玄差远了吧？”

    旁边的弟子不解道。

    其他弟子、小辈们，也都尽数点头。

    “你糊涂啊，黑暗仲裁部隐世五十年，难道他们真的一点动作都没有？不敢去招惹美国与教廷，但华国当时虚弱，他们会放过？”

    老牌宗师冷哼一声道：

    “叶将军高居神榜之巅，整整六十年不倒，威震华夏，那是开玩笑的？传说当年仲裁部，先后有三四位仲裁长，来过东方，都铩羽而归。论实力，叶将军是在所有仲裁长之上的，更不用说，这么多年过去，谁知道叶将军又有多强了呢？”

    诸多小辈，这时才骇然变色。

    这样的讨论，在华国各地，乃至世界各地流传着。

    叶擎苍几十年没出手，但依旧被位列神榜第一，直到陈凡出世，才移到第二，那是靠实打实的战绩打出来的。尽管他杀的神境没有陈凡多，但叶擎苍终究底蕴太深了，谁知道，他是不是已经迈进地仙了？

    “爷爷，这场面不对啊。”

    相比起众多顶级强者们，燕京大族们这都傻眼了。

    和陈凡与叶擎苍的约战相比，什么萧家与王家、秦家的矛盾，根本不值一提，这两人的交战，甚至能影响世界的走向，连美国总统都在关注。

    至于萧家、王家之流，小打小闹罢了。

    “我们一开始，只是希望陈凡狠狠与萧家斗一场，把萧家打败，然后我们王家自然水涨船高，却没想到，萧老竟然请出了叶擎苍？仅仅一个小辈受伤了，就值得让堂堂华国守护神出手？”

    王城不敢置信的说道。

    他眼中带着一丝迷茫，事情到现在这地步，虽然按照王家的计划在运行，但影响力已经远远超出了王家的控制范围。

    其他王家人，更是乱作一团。

    这场战斗，被世界各国、诸多势力、财团关注，王家在其中，只能算不起眼的一员罢了。直到此时，他们才知道陈凡真正的影响力，是何等恐怖。

    “慌什么，无论谁胜谁负，我王家都是赢家。陈凡赢了，他是我王仲国的孙子。叶擎苍胜了，我王家依旧是燕京五大族。”

    王仲国喝道。

    众多王家人，这时才反应过来。

    是啊。

    无论如何，王家都是赢家，他们怕什么？

    于是纷纷点头，露出笑容，老太太更是笑的比谁都灿烂，而王城目光中则闪过一丝冷冽：

    “我的表弟，希望死的人，是你...”

    ...

    而此时，京城郊外，十里燕山之巅。

    正有两个男子，背手立在山顶，一位黑衣老者，一个军装男子。他们身姿笔直如剑，仿佛一个模子刻出来般。

    “父亲，你为什么答应这场争斗？”

    过了许久，军装男子不解的开口道。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第620章 大战开启（第三更）

    燕山绵延数十里，奇峰林立，整个山势种满了枫叶树，一到秋冬季节，十里燕山枫叶浸染，为燕京八景之一，瑰丽奇绝。

    黑袍老者与军装男子，两人背着手站在山顶。

    数百米高空的寒风吹来，到了两人前身，忽的就拐了弯，仿佛被长刀劈开了一般。黑袍老者身形如青松般挺拔，容貌坚毅，满头银发似根根直立的长剑。

    “萧家虽然对我叶家有恩，萧老更与您是近百年老友，但这数十年来，我叶家一力支持萧家，已经把这份恩情还清了。而且只是区区一个三代子弟出事，大不了拿些续骨丹药给萧老就算了，何必劳动您老人家亲自出手？”

    军装男子眼中带着一丝忧色：

    “您是我华夏的守护神，陈北玄则是强绝宇内，你们两人的交手，只会让亲者痛，仇者快啊！”

    “怎么，北辰，你对我没有信心？

    黑袍老者开口道，他的声音洪亮爽朗，可见性格必然豪迈。

    叶擎苍马贼出身，加入军中前，曾经是西北一带的响马，打家劫舍，替天行道。当年纵横甘、陕一带，是赫赫有名的大佬，只是后来，收了匪气，成为华国守护者。

    “陈北玄在伦敦外海的一击，当着美国人的面，击沉了一座岛屿，那种力量，太强大了，足以媲美核武，地仙都未必有那等能耐。”

    军装男子迟疑一声，才开口道。

    “法宝之力罢了，陈北玄并没有真正晋级地仙，否则以他的性格，当时就不是一击灭岛，而是杀去华府，捉住美国总统的衣领，喝令他道歉了。”

    叶擎苍哈哈一笑。

    尽管老者从未见过陈凡，但对陈凡，却似了如指掌般。

    “可是，哪怕不算那法器之力，陈北玄以一敌五，连斩四位仲裁长，这也是板上钉钉的啊！父亲您当年与几位黑暗仲裁长交过手，是知道他们的厉害的。”军装男子连忙道。

    “呵呵，你也知道是当年。”叶擎苍冷笑一声：

    “当年血骑士他们，欺我华夏无人，屡次进犯，我与他们多次交手，先败而后胜，最后一战，三位仲裁长联手，拿我没奈何，可那已经是三十年前的事情了，三十年后，几人知我叶擎苍有多强？”

    老者说着，一股冲天的战意，昂然而起。

    “但父亲，您也说过，两个您才比得上一个陈北玄啊！”军装男子辩解道。

    “不错，我确实说过。”叶擎苍缓缓点头。

    “陈北玄惊才绝艳，谪仙降世，不要说两个叶擎苍，便是十个叶擎苍，论天赋才情，都不如一个陈北玄！但是...”

    说到这，叶擎苍眼中射出寸寸精芒：

    “天赋是天赋，力量是力量！我比黑公爵等人差甚远也，却屡败屡战，最终一一战而胜之。生死搏杀，很多时候，是意志的比拼，而我叶擎苍在这方面，这一生，不弱于人！”

    军装男子闻言剧震。

    这才是他那个傲气冲天，永不言败的父亲！叶擎苍一生，大大小小三百余战，有输有赢，但最终站在世界之巅的，是他，而不是他的对手们。

    “轰隆。”

    这时，一道赤红如血的气柱，从另外一座山峰升起，横贯长天，顿时方圆三百米内的元气，都向血柱汇聚而来，形成一朵赤色云盖。

    “凝气成柱，冠盖三百米！好好好，南天入神，我叶家终于又出了个神境，我便是战死于燕山之巅，也无惧了。”

    叶擎苍哈哈大笑。

    而军装男子则双眼露出羡慕的神情。

    尽管突破入神的，是他的弟弟叶南天，但一入神境，从此超凡于世，寿元在百五十载，而且叶南天的云盖远比普通神境强，代表他的潜力之大，不敢想象。相比之下，他叶北辰这叶家之主的地位，就算不得什么了。

    ...

    随着时间的推移，越来越多的强者，从世界各地，向燕山汇聚而来。

    便是北琼派的众人，包括雪代沙、阿秀、龙主、华云峰等人，也都先后赶来，一时间，北山小楼上面，人满为患。

    “老师，几天后就要交战了，你还一副悠哉哉的样子。”

    阿秀娇哼着不满道。

    “你家老师我纵横无敌，一只手都能吊打叶擎苍，怕什么！”陈凡打着哈欠，趴在躺椅上，雪代沙乖巧的在一旁，替他敲着背。

    “吹牛，连美国人都研究出来了，你那个法宝，只有一次攻击的机会，之后要蓄力很长时间的。到时候你去燕山，小心被人家叶擎苍，打的落花流水。”

    阿秀皱了皱白嫩的小鼻子，吐着舌头道。

    “研究出来就研究出来呗，他们又不知道具体蓄力时间，只要没有杀死我的把握，谁敢招惹我？”陈凡慵懒的道。

    五行神雷一击，只是震慑，告诫世界，陈凡手中同样有媲美核武的力量。

    震慑之后，就不再需要动用了。无论是美国，还是英法俄，大家都是聪明人，何必冒着风险去得罪陈凡呢。假如陈凡那法宝好得快，又来一次了，怎么办？

    “人家叶擎苍，可是六十年神榜第一，你就不怕？”

    阿秀好奇道。

    “怕又如何？不怕又如何？你说对不对啊，朱雀小姐。”陈凡抬了抬眼皮，扫向门口。

    果然就见到一袭黑色皮衣，俏丽短发，身材矫健的朱雀，目光复杂走来。

    “没想到，你终于走到这天，要与老头子交手了。”

    朱雀轻声道。

    “叶擎苍关注我有四五年了，他一直在等我，等我成长到足够的时候，拿我当对手，好妄图突破地仙，我怎能不随他愿呢？”

    陈凡慵懒道。

    他每说一句，朱雀俏脸就变一分，到最后，已经如见鬼魅：

    “你怎么清楚？”

    “从知道天榜是叶擎苍排的之后，我心中就有这个推测。当时世人只知道我年幼轻狂，少年得志，排天榜的昆仑，却称呼我为陈老怪，看来当时的叶擎苍，已经猜到什么了。”

    陈凡竖了竖懒腰道。

    “你不会真的像老头子说的，是老怪夺舍投胎，又或仙人转世吧？”朱雀不可思议道。

    陈凡笑了笑，并没有回答，反继续道：

    “叶擎苍猜出来了，所以就一直纵容我，任我在华国横行无忌，大杀四方，屡败宗师、神境，他却一反常态，从未出手镇压我，包括你们部门的萧部长，估计也是受他嘱托吧。”

    “不错。”

    朱雀艰难点头。

    “叶擎苍无敌太久了，这地球上面，血祖不出世，估计除了黑公爵等人外，他再无对手。而黑公爵等人都是黑暗血族后裔，对他突破没帮助，所以他一直在等我的出世。只不过我的实力进展，远远超出他的想象，他才会乘这个机会，直接约战。”

    陈凡坐起身，背负双手道。

    到了北玄仙尊这种层次，任何阴谋几乎都没法瞒过他。只不过很多时候，陈凡懒得去想罢了，毕竟力量在手，任你千般计谋，我一剑斩断，何必废话呢？

    朱雀已经说不出话来，化作一个木雕。

    在她心中，陈凡是个只知打杀的莽夫，虽然力量强大，但并不值得人敬畏。可今日一见，朱雀才看到陈凡的另一面，那是洞穿世事，高蹈云天的天神般，世间任何秘密，都无法隐瞒。

    “你这次来，应该不是叶擎苍的意思吧。他距离地仙只有半步，一线之隔，等这场战斗，不知等了多少年，绝不会给我半分阻碍，反而更希望我能全力出手，把他逼入地仙。”

    陈凡站起身来，目光望向西郊。

    他的神念，无远弗届，蔓延出整个燕京，与一个如同礁石般坚硬的神魂，撞击在了一起。对方宛如巍巍泰山般，与整个十里燕山连在一起，精神力无比凝聚，近乎于神念。

    两人的精神，一触即分。

    但陈凡已经知道对方是谁，而对方也知道陈凡的身份了。

    “不错，是我自己来的...”

    朱雀微微低头。

    “你回去吧，叶擎苍是个纯粹的武者，他一生求道，希望能迈入地仙，我绝不会有半点留手，否则就是对他的不尊敬。”

    陈凡淡淡道。

    在朱雀眼中，陈凡的身形，仿佛与整个苍天连在一起，无比宏大飘渺。

    “这人，哪怕不是天人，恐怕也接近了吧。”

    朱雀心中一个恍惚，连忙垂下头，快步向外走去，走到一半，迟疑了一下，忽然道：“老头子当年进过昆仑葬仙谷，似乎从里面得到了天大的造化，非常厉害，你要多加小心。”

    说完，朱雀匆忙而去。

    陈凡站在那，目光无喜无悲，轻声说道：

    “叶擎苍准备了许多底牌，但他又怎知道，我陈北玄的能耐呢？”

    ....

    三天之后，京城西郊，燕山云颠。

    十里山林，此时挤满了来自世界各地的强者们，无数数得上名号的黑暗高手，武道宗师、格斗大师等等，尽数聚集，冠冕如云。

    无数人，翘首以待，望向山顶。

    被誉为世间最接近地仙的一战，终于要开启了。

    ps：第三更奉上，第四更可能会很晚，大家快睡吧，明天再看nnwww.gebiqu.com
------------

第621章 诸强齐至（第四更）

    “爸，您真的要来这里，观看战斗啊。”

    王克勤扶着王老，走下轿车，已有七八十岁的王老，微微喘着气，抬头望向数百米高的燕山顶峰，沉声道：

    “不亲眼见证这一战的胜负，我无法安心啊！”

    而王城等人，跟在身后。

    一路向燕山上行去，只见周围全是荷枪实弹的武装士兵，以及身穿黑衣劲装的精锐武者们，他们护卫在山道两边，时刻保护镇压着。他们胸口，都有一枚玉龙标记，显然是来自传说中，神秘的昆仑卫队。

    这支军队，就如同美国战神小队，俄国血狼卫，英国血裔战士等等，都是华国最精锐的种子，是昆仑赖以镇压天下的利剑。

    透过这些黑衣战士，王城看到山道两边的丛林中，或坐或站着众多奇形怪状的人。

    他们有容貌瘦宛如枯骨的瑜伽上师。有身高两米，壮似北极熊的搏击战士。有金发碧眼，双眼闪耀电芒的超凡者。有劲气森森的武道大师...

    各个目光如电，气度森严，俱是一方大高手。

    这些强者们，在黑暗世界，都赫赫有名，随便拿出一个，都是足以位列燕京前十位的高手，有些人的实力，甚至不逊色于武胜河。

    但他们此时，都乖巧的呆在山林中，不敢放肆。

    “这些人的力量，代表着半个黑暗世界，若加起来，足以摧毁一个国家。”

    王老平静说着。

    王克勤与王城等人，都心中沉甸甸的。

    只有到此，才能体会陈凡的滔天威势，他的战斗，引来了半个世界的关注。这些桀骜不驯，骁勇无敌的强者们，甚至连五大国都未必放在眼中，此时却乖巧肃立，显然是忌惮即将交手的两位。

    燕山有九峰，绵延数十里。

    王老等人，登上了第二高峰，在这里，不仅仅是他，萧家、李家、慕家、韩家等等燕京大家族几乎齐至。

    过了一会儿，秦老也率秦家高层，与秦嫣儿来到这里。

    此时的秦嫣儿，一袭白衣，容颜绝世，面色略微苍白憔悴，却丝毫不减半点绝代风华，反而让人恨不得将她护在怀中。

    不愧是燕京第一大美人，可惜要被陈凡那小子收入房中了。

    王城忍不住心生嫉妒。

    与秦嫣儿相比，他的未婚妻韩俊丽，就显得略逊一筹了。

    “秦姐姐，你来了。”

    萧纤竹在萧家队伍中，见到了秦嫣儿，刚打声招呼，就立刻被她母亲喝止住：

    “她已经不再是我们萧家的媳妇了，玄儿因她，被打断四肢，你叶爷爷更要亲自出手，讨回公道，你现在还叫她秦姐姐？

    萧纤竹顿时面容一涩，僵在那。

    秦嫣儿强挤出一丝笑容道：

    “没事，纤竹，今天是战斗的日子，我们以后再聊吧。”

    虽然这样安慰着说，但秦嫣儿背过身去，双眼伤然黯淡。

    如今整个燕京圈子中，不知道多少人在说她秦嫣儿，贪图荣华富贵，攀附陈凡的大腿，根本不顾陈凡还有女朋友，堂堂秦家嫡女，做人小三。

    她一刹那间，从人人赞美的燕京第一大美人，瞬间跌落悬崖。

    陈凡的力量太强大了，而且下手太狠，动辄杀人灭族，打断四肢。

    已经遭到了燕京各大家族的一致忌惮抵制，想要攀附陈凡的秦家，显然走在了大多数燕京家族的对立面。

    .....

    “欧阳哥，你感觉陈北玄与叶擎苍谁强谁弱啊。”

    山顶角落处，挎着普拉达包包的女孩问道。在她旁边，欧阳穹眉头紧锁，他虽然驰骋商场，在股市中翻云覆雨，但对打打杀杀这个，真不在行。

    “那还用说，肯定是叶将军胜了，将军可是活了上百年的老牌强者，至于陈北玄，只有二十多岁，怎么是叶将军对手？”

    另一边的张宇，梗着头道。

    他双眼遍布血丝，已经几天几夜没睡。

    自从得知陈凡就是陈北玄后，张宇吓得连觉都睡不着，就等着决战这天，能看到陈凡战败。

    欧阳穹眉头皱了皱，没有答话。而其他圈子里面，已经开始议论纷纷起来，能来到山顶观战的，几乎都是燕京上流社会。

    许多人这辈子，和黑暗世界几乎没有什么接触，其中有些人，开始夸夸其谈起来：

    “什么叶擎苍、陈北玄，我看都是骗人的。如今大国当世，美英等发达国家，军队何等强大？90年沙漠风暴行动，美国没出一个地面部队，仅凭着飞机导弹，就把萨达姆的百万大军炸没了。到了21世纪的今天，还讨论什么神境，岂不是开玩笑吗？”

    一个轻浮男子摇头道。

    欧阳穹认识，那人名叫吴志成，来自吴家，一个燕京二线世家。虽然吴家资产也过百亿，不过属于圈子中的新晋者，底蕴不深，并不知道黑暗世界的恐怖。

    “不错不错，吴哥说得对，现代科技多发达啊，人类上九天揽月，下五洋捉鳖，无所不能，还说什么神境、地仙之类，纯粹是封建迷信。”

    另一个青年接口道。

    这人欧阳穹也认识，北海区易家的人。易家比起吴家，更低一筹，只能算是三线小家族。

    听着这些二三线的家族成员，各个高谈阔论，指点江山，根本没把交战的双方放在眼中，欧阳穹不由摇了摇头。

    没有底蕴，不知深浅，这些家族，终究成不了大器啊！

    “其实让我说，那叶擎苍估计也就是沽名钓誉，什么燕山叶家，几十年也没见他出过手，还号称什么华国守护神，纯粹是往自己脸上贴金....”

    吴志成正在唾沫飞扬的时候。

    只听，轰隆一声雷鸣。

    从天外，一道金光奔驰而来。金光宛如如利剑般，横越长空，射在半空中，现出一个通体黄金打造，宛如涂抹金粉，穿着一袭金色长袍，手中持着金色权杖的男子。

    男子立在半空中，身上的光芒照彻诸峰，宛如天上的神明般。

    周围的山林，都被男子身上的威势，压的微微弯腰。

    “这...这是？”

    不仅仅是吴志成，其他二三线家族的成员，直接眼都傻了，如见鬼魅般。

    他们只是一群凡人，最多就见过掌碎石块的内劲高手，或懂点小法术的江湖术士，什么时候见过这金光男子般，凌驾长空，气势滔天？

    ”这就是神境的威力吗？”

    便是王家、秦家等顶级大家族，此时也脸色狂变。

    没有亲眼见过神境出手，就永远无法想象神境的力量。那是俯视众生之上，如同高居九天的神邸般。在神境眼中，人类真和蚂蚁没有两样。

    “神境已经如此强大，那凌驾于诸神之上，登临神榜巅峰的陈北玄与叶擎苍，又是何等气吞寰宇呢？”

    众人不敢想象。

    王城更是眼中带着深深的嫉妒。

    秦嫣儿美眸闪耀，绽放出一种，类似野心的光芒。

    这就是世界之巅吗？若有朝一日，我也能站在天空之上，俯瞰众生，那他们现在的诋毁与嘲讽，又算得了什么呢？

    ....

    “是南美羽蛇神庙的黄金祭司，他不是传说已经逝去数十年了吗？怎么今天出现在这里？”

    许多黑暗强者们，纷纷变色。

    黄金祭司可是百年前的风云人物，当年据说曾经在南美，动辄屠杀数十万人，血祭羽蛇神，后来被教廷出手镇压了，没想到百年之后，竟然又冒了出来。而且看起来，实力大进，便是不如人仙，也不远了。

    “嗖嗖嗖。”

    黄金祭司的到来，只是开始。

    只见紧接着，一个枯瘦老者，身骑长蛇而来，他座下那头蛇，非常奇特，竟然长着一对肉翅薄膜，展开足有十数米长，凌空翱翔，宛如巨龙。

    “婆罗门三大上师之一的古伽上师，据说他是罗摩上师的师兄，罗摩上师死于陈北玄之手，他不会是来报仇的吧？”

    不少人纷纷揣测。

    至于古伽上师座下的肉翅大蛇，则是婆罗门秘养的神兽，名叫那烂陀龙王。据说是蛇中至尊，生而为王，可以御风而行。

    在古伽上师之后，一道道黑芒、血光、青虹，从四面八方汇聚而来。

    众多神境们，八仙过海，各显神通。有骑着巨鹰的西欧德鲁伊教团大长老，有浑身足有数米高的冰巨人后裔，有驾驭风暴而来的神级超凡者。许多神境，甚至众人闻所未闻，都是隐藏在世界各地的老怪物，为了目睹地仙之战，才出世的。

    气势最盛的，是北琼派众人登场。

    二十位宗师真人，两大神境齐至，那滔天威势，便是让众多神境都为之色变。见到北琼之威的燕京诸多大家族，更是脸色狂变。

    “陈北玄区区二十二岁，就已经拥有这么庞大的势力了，如此下去，再过几年，谁人能制？”

    无论是王家、萧家还是李家等家族族长心中，都升起深深的忌惮。

    “叶擎苍和陈北玄，怎么还没来？”

    大约十数位神境到来后，黄金祭司忍不住皱眉道。

    “轰隆。”

    只见遥远天际，一道贯穿天地的血芒，爆射而来，血芒一震，现出一个穿着老旧军装的俄国老者。

    “叶将军，故友南来，还不出来一见？”

    老者声音如滚雷般，瞬间声震百里，便是远在燕京，都能听见。

    正在诸人变色时，只听一个爽朗的大笑传来：

    “奥列格，我的朋友，你太心急了。”

    随着声音，是一个身影，冉冉升起。

    所有人都瞪大眼睛，交战双方之一的叶擎苍，终于出现了。

    ps：第四更奉上，熬到现在才写出来，作者菌有罪，泪奔....nnwww.gebiqu.com
------------

第622章 在世地仙？（第一更）

    “嗖！”

    只见一个人影，如矫健长龙，冉冉而起。

    黑衣老者背负双手，脚踩天地，双瞳之中，宛如大海般源深。一见到来人，无论是黄金祭司，还是古伽上师等人，都微微低头，向这位称尊神榜六十年的大强者，表达敬意。

    “叶将军，我们有二十年未见了吧。”

    奥列格轻叹一声，瞳孔微缩。

    二十年前，他见叶擎苍时，叶擎苍如泰山而立，巍峨高耸，但终究能看到尽头。可今天再见，只觉叶擎苍似汪洋大海般，永无止境。

    “二十年对于我辈，弹指之间罢了。”

    叶擎苍哈哈一笑，目光环视一圈，忽的如流星般射入燕山之巅，四顾傲然道：“陈北玄，我已到此，出来一战吧。”

    他立于山巅，黑衣猎猎，披肩白发如剑，状似魔神般。

    无论王老、萧老，还是众多燕京二三流世家子弟，无不骇然，其他的黑暗世界强者们，也都瞪大眼睛，静静等待着。

    这场千年难得一见的大战，即将开始。

    ...

    “叶将军此来，是怀着必死的决心，因为他心中实在没什么把握，所以他要等到你突破神境，才出手约战陈北玄。”

    另一座山峰上，立着两个人。

    一人洗白的青衣布袍，正是老青龙，而另外一人，剑眉星目，容貌无比俊美，身上蕴含着铁血杀意，宛如曾纵横千军万马般。

    叶南天。

    龙牙少将，华夏军界的战神，天榜第二。

    “父亲曾入昆仑葬仙谷，得大造化，距离地仙只有半步之遥，当世之中，便是黑公爵等人，也非他对手，面对地仙，也可脱身一二，但陈北玄...”

    提到陈凡，叶南天眸光一凝。

    一开始，他还想与陈凡争辉，但随着陈凡一骑绝尘，修为节节拔升，叶南天就熄了这心。如果这世间论对陈凡的研究高低的话，没几个人能超过叶南天。

    “陈北玄修为是天授，要么出自仙门，要么就是仙人转世。普通少年，二十岁时正血气方刚，哪有陈北玄这等俯瞰众生的心态？力量可以传自他人，但心境却无法假人之手。面对这等老怪物，谁知道他手中，有多少底牌？”

    叶南天面色凝重到极点。

    站在两人身后的叶家众人，以及众多昆仑门徒，包括叶北辰、叶依人、朱雀、白虎等人，都心中一紧。

    叶擎苍是叶家的擎天巨柱，他若倒下，对燕山叶家与昆仑简直是毁灭性打击。

    爷爷，你一定会赢的，对吗？

    叶依人抬头祈福。

    这时，山脚下忽然传来一阵骚动。

    陈北玄来了！

    ...

    陈凡没有像众多神境一样，排空驭气，飞天遁地。

    他穿着一身白色休闲服，宛如前来燕山游览的观光客般，出现在山脚下。两边是萧萧落叶，枯黄的枫林，天地一派肃杀之气。

    “哒。”

    陈凡背着手，一步踏上了台阶。

    就在那一刹那之间，叶擎苍猛地睁开双眼，血虹闪耀，凌空望来。

    无论是黑暗强者，还是燕京世家，包括众多神境，所有人都屏住呼吸。

    大家知道，这场千年难得一见的大战，在陈凡出现的那一刻，就已经开始了。神境的交手，是无视距离的。

    “刺啦。”

    正好此时，陈凡也抬起眼，透过数百米的距离，看到了山顶的叶擎苍。

    而此时，叶擎苍也正好望来。

    两人眼瞳之中，各爆起数丈长的神芒，青光与血虹凌空撞击，发出噼里啪啦的碰撞声。而两股宏大的精神力，也瞬间透体而出，互相碰撞在一起。

    “嘭。”

    虚空中仿佛传来无形的撞击声。

    只见一道无形的波动，以山腰为界线，迅速向两边蔓延开去，山腰上的众多枫叶树，被凌空卷起，化作偏偏碎叶，肉眼可见的精神波动，如同浪潮般，在空中碰撞着，形成了一道长达百米的沟壑。这道沟壑，宛如天堑般，横绝在两人面前。

    “精神力化作实质。”

    无数人瞳孔一缩。

    虽然只是精念神师就能做到，但像陈凡与叶擎苍这般庞大的精神力，隔着一座山，互相交手，搅碎树林，这是何等恐怖的精神力？

    “叶擎苍你的精神力不错，自我迈入修炼界以来，你当是地球上，唯一一个触摸到神念边界的人。”陈凡背着手，继续向上迈步，一边随口说道。

    他每走一步。

    那道精神力界线，就往山顶后退一米。

    陈凡迈出十步，界线就倒退十米，整个半山腰，现出一片长长的空白，宛如枫叶林被人挖去了一部分般。

    “老夫曾从古籍中看到，传说古之修行者，精神力自有修炼法门，可凝如钢刀，远胜今世，如今一看，果然如此。”

    叶擎苍长发飘扬，眼瞳之中的血芒节节暴涨。

    他那似岩石般凝聚的精神力，撞击在陈凡的神念上面，终究逊色一筹，被陈凡逼得步步后退。可叶擎苍终究远胜当世强者，并未慌乱，反而依旧信心十足。

    “起！”

    叶擎苍一步踏出，抬起左手，宛如托住天地般。

    “轰隆。”

    整个方圆数里的元气，都为之搅动，天地之上，一道道肉眼可见的元气，从半空中化作龙卷般，向叶擎苍灌输而来。叶擎苍手掌之中，很快就汇聚了一道直射长空的龙卷，他手托龙卷，状似掌控风暴的雷神。

    “人仙！”

    所有人都为之色变。

    谁都没想到，叶擎苍竟然直接就晋入人仙之境，抬手就动用最强力量。

    “老头子还不是地仙，以他的寿元，动用人仙之力就是拼命啊，最多能活两三个小时罢了。”朱雀脸色大变，忧心忡忡道。

    众多叶家人，也面现哀戚。

    人仙虽强，但有林漱溟、李长生的先例，大家都知道，一入人仙，那就是拼死一战了，叶擎苍刚刚出手，就在神念交锋中落入下风，不得不逼出人仙之力。而陈凡，则从头到尾，都未出一招，这高低上下几乎立分。

    “父亲得过大造化，并非你们想的那样，继续看下去。”

    叶南天淡淡道。

    “去！”

    手中足有数百米长的龙卷，被叶擎苍直接抛出，如同抛起万斤巨塔般，带着毁天灭地的气势，向陈凡砸去。

    抬手凝飓风，挟天地之威砸人！

    叶擎苍此举，云淡风轻，比之一袖分海三百米的林漱溟，还更高一筹，显然论对天地元气的掌控，叶擎苍远胜林漱溟。

    “轰隆隆。”

    飓风呼啸，如同一道黑色长龙般，当头砸下。

    见到这一幕，众多世家子弟们两股颤颤，他们什么时候，见到如此可怕的威势，交手的两人，动辄引动天地之力，抛龙卷风砸人，这还是人类吗？简直是神仙啊！

    “一定要死，一定要死！”

    张宇紧紧盯着陈凡，嘴中念念有词。

    许多人也都期盼的看着，希望陈凡战败。

    但此时，陈凡却淡淡一笑道：

    “叶擎苍，仅凭这点小术，你是奈何不了我的，拿出点真本事吧。”

    说完，陈凡一挥衣袖。

    “轰！”

    一股无法想象的宏大真元，从陈凡手中，透体而出，虚空之中，突然泛起了澎湃的青色波涛，这股怒涛，宛如万马奔腾的海啸般，席卷天地，横绝百米，硬生生撞上了气势汹汹而来的龙卷风。

    “砰。”

    青色真元，与黑色龙卷撞击在一起。

    两股巨大的力量，当空碰撞，迸发出好像雷鸣般的声响。虚空似都承受不住撞击般，两边的树木，刹那间就被搅成片片木丝。甚至有许多山石卷入，也被硬生生击裂，余波未尽，再似洪流席卷，在山脚下平出一块方圆百米的空地。

    一击之威，尽至如斯！

    观战众人，尽数骇然，为两人的恐怖实力而惊惧。

    但诸多神境强者们，则都瞳孔一缩，望向陈凡。

    只有他们知道，陈凡刚才那一击，意味着什么。

    “叶擎苍凝聚了天地之力，才汇成数百米龙卷。而陈北玄竟然靠纯粹的自身真力，硬生生挡住了飓风，与叶擎苍平分秋色。以凡人之力，硬撼天地！这还是神境能做到的吗？”

    一位骑鹰老者，惊骇道。

    “一个月前，陈北玄与林漱溟战于东海之上，面对林漱溟的人仙之力，陈北玄尚且要退避三分，当时依仗的不过是自己的地仙之体与战甲罢了。纯以力量来说，即便是黑公爵、血骑士等人，也都是靠着自己三百年的血族之体和无数秘法，但还远弱于人仙。可现在，陈北玄却能硬撼天地，足见其更强了！”

    奥列格面色凝重到极点。

    众人心中，都微微一沉。

    人仙驾驭天地，几乎不逊色于地仙。陈凡却能以个人之力，击破天地，这岂不代表着，他的真元法力，已经与地仙不相伯仲了？

    “太强了，太强了，这场战斗，叶擎苍没有半点胜算啊！地仙之体加上地仙之力，这陈北玄，除了不能调动天地元气外，就是个在世地仙！”

    古伽上师连连摇头，已经熄灭了报仇之心。

    “未必。”

    奥列格眼中精芒爆射。

    众人随他一眼，望向叶擎苍，果然就见到，叶擎苍丝毫未气馁，再次出手了。

    “轰隆。”

    这一次的威势，远比之前，强大数倍。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nnwww.gebiqu.com
------------

第623章 战叶擎苍（第二更）

    只见叶擎苍一跺脚。

    绵延十里的燕山，竟然为之震动，似地龙翻身般，众人只觉脚底的山脉，来回摇晃，许多人吓得面如土色，还以为地震来临了。

    “别慌，这是叶擎苍在借用地脉之气。”

    老牌强者们喝道。

    果然，就见一道道澎湃的地脉之气，化作肉眼可见的黄芒，从四面八方汇聚而来，在叶擎苍掌中，凝聚成一座山峰型的黄色光团。

    “叶擎苍在燕山住了数十年，他的精神，早就与整座十里燕山，联通在一起。这里相当于他的主场，而陈北玄到此与他交手，被叶擎苍占了大便宜啊！”

    有智者摇头。

    “嗡嗡嗡。”

    随着无数道地脉之气凝聚，叶擎苍掌中的山峰越发清晰，赫然是燕山主峰的形状，他此时一手，竟然托住了一座山峰。这座山峰，纯粹由地脉元气形成，不知道厚重达多少万斤，便是叶擎苍，也托着无比吃力。

    “陈北玄，你刚才破我天之力，那就再吃我这地之力一击吧！”

    叶擎苍哈哈大笑，猛地抛出手中的黄色山峰。

    只有篮球大小的黄色山峰，凌空飞出，没了叶擎苍的约束，瞬间开始暴涨，一开始是西瓜大之后变成水缸，小汽车，最后化作足有三层楼房般，十数米高，巍巍宛如泰山。

    这是真正的泰山压顶啊！

    不知道多少吨重的力量，从天而降，虽然只是燕山的千分之一，乃至万分之一的力量，但依旧了不得。

    “抬手唤龙，翻手抛山！什么是天人，这才是真正的天人啊！”

    无数武道宗师，热泪盈眶。

    他们本以为前面没有路了，但叶擎苍为他们展现出来，地仙之威是何等恐怖，尽管只是地仙的境界，但能借用天地之力，发挥出远胜人类自身千倍万倍的力量，就是现代科技，都得逊色数筹。

    “且看我破你天人一击。”

    陈凡丝毫无惧色。

    面对这足以把一艘航母都砸沉的陨石天降，陈凡伸出左手，他晶莹剔透的手掌并指成刀，化作一记掌刀，凌空劈向二十米高的黄色山峰。

    “咔嚓！”

    璀璨的青色刀芒，凭空暴涨，化作数丈之长，刀芒之中，隐约现出一柄青金打造，泛着金属光色的长刀。

    陈凡以气凝刀，竟然如同实质一般。

    可见他的真元，已经到何等恐怖的程度。

    “当。”

    青金长刀劈在了黄色山峰上面，发出金属交鸣的清脆声音。紧接着，刀芒锐利，硬生生破开了黄色山峰，似斩破山石般，一步步深入，最后生生将数十米高大的黄色山峰，劈成两截。

    “轰隆。”

    分成两半的黄色山峰，砸在陈凡两边，在山脚下，砸出两个巨大的坑洞来。每个坑洞都足有十数米宽，宛如陨石天降般，众人更觉得脚底微微一颤。

    地脉之力，再破！

    北琼派众人还没来得及欣喜，只见叶擎苍已经白发如怒，双手环抱，好似抬起太极般。

    “天地合一，乾坤倒转！”

    叶擎苍左手向上，抬起了整个天地间澎湃的元气，右手下翻，引来十里地脉之气。这一次，他再无留手，浩瀚的天地元气与地脉之气，汇聚到他手中，化作一团似黑非黑似黄非黄的气团，最后气团再化作一片混沌颜色，仿佛鸿蒙初生般。

    气团之中，凝聚了整个方圆十里内的能量，一旦爆炸开来，足以毁天灭地，把山峰都炸裂。

    “这一击，引天元地脉之气，为上古道脉混元门秘法，故曰混元一击。”

    叶擎苍面容严肃，似举起千斤重担，猛地将手中的混沌气团刨除。

    “咔嚓咔嚓。”

    混沌气团碾过虚空，就仿佛巨大的推土机碾过般，连虚空似都承受不住这股力量，微微颤动，这一击中蕴藏的恐怖力量，便是众多神境都为之变色。

    “这已经不仅仅是人仙之力，足以媲美地仙一击了吧。”

    古伽上师骇然道。

    如林漱溟，李长生等人，虽然空有地仙境界，却没有地仙之体和地仙真元，只能用神魂引动天地元气罢了，那些天地元气无比散乱，看着宏大，其实不堪一击。

    而真正的地仙出手，是将自己的真力，凝聚在天地之中，举手投足都带着天地之威，并且无比凝炼，是人仙威势的数倍。

    但此时，叶擎苍使用的混元秘术，同时凝练天地二气，混而为一。这一击，已经不逊色林漱溟最后的地仙一剑了，是真正的地仙之力。

    “好！没想到地球上，还能见到真正的驾驭天地之法者。”

    陈凡眼中泛出一丝异彩。

    林漱溟、李长生，就宛如拿到利器的凡人，并不懂得剑术刀法，虽是人仙，但并不比神境强多少。

    但叶擎苍使用的混元秘术，虽然并不高端，却是真正的修仙者驾驭天地的法门。就像学了刀术剑法般，哪怕是五虎断门刀这种三流刀法，也远胜普通人。

    “叶擎苍，你对天地感悟，远胜林漱溟，几不逊色普通地仙。但便是真正地仙在此，我也能斩之，何况你这半吊子？”

    陈凡一拍腰间小葫芦，爆喝一声：

    “剑来。”

    “哐当！”

    飞剑出鞘的剑鸣声。

    只见一道金色剑虹，从养剑葫中喷薄而出，发出一声欣喜的鸣叫，带着一道贯穿天地的剑芒，向混沌气团斩去，此剑正是曾经受创的归元剑！

    只不过此时的归元剑，经过陈凡一个月静养，并且用了数件西方神器材料融入其中，比起之前来，早就创伤尽复，而且更加强大，带起阵阵雷鸣剑音。

    “凝！”

    陈凡一指。

    十数丈长的归元剑，顿时化作三尺金线。

    这金线只有一丝，薄的就像人的头发般，威势虽不如之前，但却无比恐怖，正是剑仙的高端剑术，凝剑成丝！

    陈凡曾在云雾山巅，凭此一剑，连斩四大神境，杀的李长生等人胆寒。

    剑修号称一剑破万法，凭的就是此术。

    “噗嗤！”

    只见金线如抽剑断水，刀切豆腐般，一划而过，竟然将混沌气团，当空切成两半。此时，混沌气团中的恐怖能量，似不受控制，瞬间爆发出来。

    “轰隆。”

    半山腰间，宛如被抛下了重型炸弹般。

    无数山石、草木、树林，被炸的漫天飞起，尘土冲日，连山体都为之颤动。爆炸范围笼罩上百米，澎湃的气浪，甚至冲击到其他山峰处，撼的整个燕山动摇。最后烟尘散去，现出一个巨大的石坑来，石坑足有二三十米宽。

    “这一击的威力，足以媲美炸弹之父了吧。”

    无数人失色。

    刚才爆炸的力量，至少相当于上百吨炸药的威力，最强大的导弹，也不过如此，再往上，就只有小型核武了。

    “这就是真正的地仙之力吗？举手投足一击，都足以媲美百吨炸药，相比之下，我等的力量，在地仙面前，宛如蚂蚁般。叶擎苍也是借着十里燕山地脉，才能施展出这一击，出了燕山，恐怕就没这能耐了。”

    众多神境强者，心中估算，无不骇然。

    神境出手，最多能斩破一栋普通大楼，但地仙随手一击，却可以把方圆数百米的生命抹去，媲美云爆弹。这等恐怖的威势，便是拆毁一座城市，也不过半天时间罢了。

    “嗖！”

    就在众人心神摇曳时，陈凡毫不留手，金色剑丝斩破气团后，已经向叶擎苍冲去。

    虚空之中，带起了一道长长的剑痕。剑丝还未至，山顶就一片寒气肃杀，诸多枯黄的枫叶，甚至从中裂开，一分为二，可见凝剑成丝的恐怖威势。

    “去！”

    叶擎苍面色凝重，抬手打出十数道符箓。

    只见这些符箓，无比古老，都是用上好的灵兽之皮，或者蛟龙的鳞甲、血液绘制而成，仿佛存在上千年历史般。

    每一道符箓打出，虚空中都现出一道无形屏障，这些屏障非常坚硬，便是大炮轰击在上面，都没法打破。

    刹那间，叶擎苍就被五颜六色的光幕笼罩住。

    “龙虎山的，太清一气符。”

    “武当山的，混元二相符。”

    “茅山上清派的灵宝神兵符。”

    “大雪山密宗的无上金刚降世符....”

    见到这些符箓那一刻，无数华国修炼界人士，捶胸顿足。

    这些符箓，都是各大门派，各大道统传承上千年的镇宗之宝，无不是千年前地仙祖师们流传下来，为后代最宝贵的资产。用一张少一张，平时各大门派，不到生死存亡关头，是绝不敢动用的。但叶擎苍却毫不珍惜，一口气抛出了十几张。

    “这天杀的叶擎苍，当年带着昆仑，不知道扫灭了多少门派，挨个挨个敲诈，把我们的祖宗家产，全部征收过去，实在该死！”

    有茅山后人，甚至气的吐出血来。

    各大华夏道派的人，也都臭着脸。叶擎苍在华夏修炼界，除了凶名外，更有刮地三尺之称，几乎所有道统、宗门、世家，都被他当年敲诈勒索过。什么武道功法、祖传法宝、法器、符箓、丹药之类，都被他搜刮干净。

    昆仑之富有，甚至接近教廷与黑暗仲裁部，叶擎苍的家底，可不比陈凡弱多少。

    而叶擎苍丝毫不在意这些，依旧目光凝重的望向金线。

    “咔嚓。”

    金色剑丝，终于斩在了诸多护罩之上。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第624章 万般法术，一拳破之（第三更）

    “咔嚓。”

    这每一道光罩，都代表着一位地仙亲手绘制的灵符，无比强大，足以扛得住坦克、大炮的轰击，一般神境，便是联手攻打三天三夜，都未必能破开。

    但凝剑成丝，是剑修高端剑术之一，无坚不摧，无物不破。

    又是出自陈凡全力一击。

    如今的陈凡，晋入神海巅峰，纯以真元来论，丝毫不逊色于普通地仙，他的举手投足之威，就是地仙一击。

    “噼里啪啦！”

    只见第一层光幕，没支撑半秒就被斩破，紧接着，金色剑丝，一口气，连破七道灵符，才去势渐渐缓慢。

    “再斩！”

    陈凡眼中精芒如怒。

    他手捏剑诀，金色剑丝当空环绕，再次带着剑气雷音斩来，从外面看，就好像一道金线劈在五彩光球上面。

    那些地仙炼制的灵符，虽然威力强大，但终究千年过去，灵气消散近半，又被陈凡这样接连出手斩破，一时间，光球摇摇欲坠，显然要不了多久就支撑不住了。

    “撕。”

    见到这一幕的人，无不骇然。

    “叶擎苍动用天地之威，上古道门秘术，地仙一击，尚且挡不住陈北玄这一剑，这家伙到底是什么人？莫非真是在世地仙不成？”

    奥列格面色凝重的连连摇头。

    黄金祭司等人，也眸光郑重望向陈凡。

    “我数十年未出世，本以为无敌世间了，没想到却多出了叶擎苍与陈北玄这两个妖孽。叶擎苍已经算是地仙之下第一人，但陈北玄...他真没晋级地仙？”

    黄金祭司语气惊叹。

    陈凡一剑一掌之威，无不超越了神境的边界，达到了另外一个层次。如果叶擎苍纯以自身之力，完全没法和陈凡硬扛，要么得借用天地之力，要么就要用法宝灵符。

    “叶擎苍快撑不住了，他若再无其他手段，必败无疑！”

    古伽上师道。

    其他人，尽数面色铁青。

    陈凡从头到尾，根本没出过什么底牌，他那无敌天下的地仙之体，九离剑阵，神通铠甲，以及镇压美国的五行神印，还有那毁城灭岛的一击，都未出现。

    区区一柄归元剑，就已经把叶擎苍逼入死地了。

    连叶擎苍都不是陈凡的对手，那这地球上，还有谁能打得过他呢？众人一颗心如坠谷底，包括王家、萧家等人，也目光紧张的看着这一幕。

    “破！”

    叶擎苍显然也知道此时正是危及关头，于是身形猛地一动，整个人周身泛起血芒，如同一条血龙出世般，横天而起。他手上持着一柄古怪的黑鞘短剑，剑身上面满是血痕，嗖的劈在了金色剑丝上面。

    “哐当！”

    一声清脆的金属交鸣之声。

    无坚不摧的金色剑丝，竟然被拦住了。

    “咦，以我施展出来的凝剑成丝之术，一般灵器根本无法阻挡，便是中品灵器说不定都要损伤，这叶擎苍从哪弄来的宝物，难道是上品灵器？”

    陈凡诧异。

    但他没法看清楚，叶擎苍已经持着血痕短剑，当当当与归元剑连续碰撞，归元剑之上，携带着陈凡恐怖的真元力，叶擎苍每撞击一次，身形就要暴退数十米。

    七剑之后，叶擎苍硬生生被战退五百米，远离了燕山顶峰。

    而此时，陈凡已经走到了山顶前，就差一步，登临山顶，从头到尾，叶擎苍竟然没让陈凡停下一步，连自己都被逼退。

    “开！”

    叶擎苍暴怒，双手持着血痕短剑，凌空一劈。

    “咔嚓。”

    一道血色的剑芒，从短剑中蔓延开来，瞬间化作一道二十多丈长的血色剑气。

    剑气如九天直落的血河，临空劈开。

    剑芒未至，半个山峰的地面，就现出一道浅浅的剑痕，众多枫叶树，从中裂成两截，连山体似都在震动，这一击之威，不逊色于林漱溟的地仙一剑，足以斩开山峰。

    “原来是上品灵器，叶擎苍你运气不错啊。”

    陈凡瞳孔一缩，微微惊诧道。

    上品灵器，可不同于普通灵器，比一般中品灵器都要强大数倍，论品质威能，已经相当于陈凡的五雷印了。只是没有五雷印那么多功能和五行神雷，但哪怕这样，一般地仙都弄不到上品灵器，甚至黑暗仲裁部的宝库中，都没有。

    如果以上品灵器的锋锐，那足以劈开地仙之体，连陈凡都不敢硬接。

    “不过，若是一件灵宝的话，我还忌惮三分，区区上品灵器，又能奈我如何？”

    陈凡哈哈大笑。

    灵宝乃是真正的法宝，生而有灵，普通炼气修士持在手中，可斩落先天，便是陈凡也不敢硬撼灵宝之威，但只是上品灵器，还不至于让陈凡害怕。

    “去。”

    只见陈凡整个人直接冲天而起，化作一道数丈长青色蛟龙，宛如怒龙升天般。

    青光之中，蛟龙活灵活现，龙头、龙目、鹿角、鳞甲、龙爪俱全，似真的蛟龙降世。陈凡竟然没有借用任何防护，纯粹凭着肉身与真元之力，硬扛血痕短剑。

    “当当当。”

    刹那间，陈凡与叶擎苍连续交手七八招。

    陈凡的拳头，璀璨晶莹，就像青玉琉璃，无比坚硬。

    他避开了上品灵器的锋芒，每一拳都带着神妙的轨迹，打在了剑背之上。陈凡舞动两只拳头，如同挥舞巨锤的猛将般，砸的血色剑芒阵阵颤抖。

    上品灵器，威能已经不可思议，若是持在一个地仙手中，足以重创陈凡。

    但叶擎苍终究不是地仙，短剑没事，但叶擎苍却被一股股宏大的巨力，震得气血翻腾，连连倒退，手脚发麻，差点持不住血痕短剑。

    “再来！”

    陈凡青芒横空，如同矫捷的战龙，披肩黑发飞舞，眼中战意如涛。

    叶擎苍也打出火气来。

    “唰。”

    他手中短剑瞬间连抹带挑，施展出一套罕见的刺杀剑术，每一剑无不从刁钻的角度攻来，剑走偏锋，尽显老辣。

    一道道血芒横空。

    上品灵器，何等锋锐，可伤地仙，但陈凡更强大。

    只见陈凡十指手弹琵琶般，宛如最顶级的钢琴大师，燕子点水似的在黑色短剑表面一弹而过。

    “咚咚咚。”

    叶擎苍身形剧震。

    只觉自己的短剑，在刹那间似被十柄万斤巨锤砸中，震的他手腕酥麻，几乎拿不住血痕短剑，也正因此，顿时中门大开，露出巨大破绽。

    “不好。”

    叶擎苍瞳孔一缩，心中暗叫，可以已经来不及了。

    就见陈凡双手合抱，结出一个莲花般的印记，轻轻的往他胸口一印。

    “噼里啪啦。”

    护在叶擎苍周围，剩下的七八道灵符，在这莲花拳印面前，好似脆玻璃般，不堪一击，被陈凡这一拳硬生生打入，碾破了众多地仙灵符，生生印在叶擎苍胸口。

    真武三十六式，第十九式，千莲华！

    这一击，虽然威势不如日月轮，但却无比凝练，将所有真元与力量，尽数凝聚于一记拳印之中，堪称必杀一招，便是黑公爵等五人在这里，也要被陈凡这一拳深深打爆掉，地仙都未必能扛得住。

    叶擎苍同样如此。

    “嘭！”

    只见他一口鲜血喷出，身形瞬间倒射，宛如一根利箭般倒飞出去。

    叶擎苍瞬间划过上千米虚空，猛地撞击在另外一座山峰上，山峰为之剧烈震动，直接被撞出一个巨大的人型空洞。不知道有多少米深，甚至有一块房屋大小的巨石，都被硬生生撞击破碎。

    “叶擎苍输了？”

    见到这一幕的人，无不瞳孔一缩。

    叶北辰，叶依人等人更是脸色一变，昆仑众人，如丧考妣，不敢相信，纵横华夏无敌，登临神榜巅峰的叶擎苍，竟然输了？这怎么可能？

    “萧老，你终究算错了。”

    王仲国背负双手，面色得意的望着对面的老对手。

    萧老脸色铁青，一言不发，萧家众人，包括萧长风在内，都惴惴不安，心中颤抖。叶擎苍可是萧家的靠山，叶擎苍若败北，萧家还如何坐稳这燕京第一大族的位置？

    其他燕京大族族长们，也都面色难看，陈凡若赢了，到时候整个燕京，都得在他脚下颤抖。诸多大族族长们，得仰陈凡与王家的鼻息而存，至于张宇，更是吓得跪在地上，瑟瑟发抖。

    “哎，陈北玄真要无敌当世了。”

    无数黑暗强者，武道宗师们，连连摇头。

    叶擎苍虽然开始的时候，展现出远胜一般人仙的威势，驾驭天地不逊地仙。但陈凡，却是真正的战力通天，强大到不可思议，以一人之力，硬撼天地。

    最终叶擎苍败北，也在大家意料之中。

    便是诸多神境们也摇头叹气，他们目光极高，自然看出陈凡最后一拳，是何等恐怖。那将全身的精气神凝聚在一击之中，乃是必杀的拳术，叶擎苍除非晋级地仙，否则绝对挡不住这一拳。

    就在众人，都以为叶擎苍死定了的时候，陈凡却眉头微皱，注视着那个山洞：

    “奇怪，他不过区区神境，以我的千莲华一击，应该直接打爆才对，但刚才打在他胸前的时候，怎么感觉不对？”

    “那是地仙之体，以及...先天灵甲？”

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nnwww.gebiqu.com
------------

第625章 半个地仙（第四更）

    地仙之体，也就是先天道体，必须踏入先天才能凝聚而成。

    先天修士的肉身，非常强悍，足以扛得住导弹、大炮的轰击，便是小型核武，都未必能击杀。如果再配上诸多法术、神通、护身法器，那先天修士面对核武时，也未必很忌惮。

    陈凡的青帝长生体修成小成，大约就相当于地仙之体了，但青帝长生体比起一般地仙之体，多了数种神通，以及能操纵万木之术，一切木系道法信手拈来。

    以陈凡这重生五年来看，地球上最接近地仙之体的，就是黑公爵等五人。他们是半血黑暗血族，肉身无比强大，具备恐怖的恢复力，仅稍逊于地仙之体而已。当然哪怕以他们的肉身，也挡不住陈凡的神海巅峰一击，何况千莲华呢。

    “没想到叶擎苍竟然能修成地仙之体，这就是他在昆仑葬仙谷中得到的大造化吗？也是，地仙之体一成，他几乎能在世间活上数百岁，任何造化都比不上这个。”

    陈凡背着手，目光思索：“不过一般地仙之体，未必能挡得住千莲华，刚才那种感觉，是护身灵甲？”

    所有法器中，以护身法器最为难练。

    下品护身灵器的价值，就足以媲美中品护身灵器，而且防护力及其强大，配上地仙之体，确实足以硬扛陈凡一击。

    就在众人摇头叹气时。

    “嘭。”

    一道血影从山峰中撞出，赫然是叶擎苍。

    此时叶擎苍满头白发披散，嘴角留有血迹，胸前现出一件满是血痕的战甲。战甲上面，凭空多出一个莲花般的印记，那是陈凡的拳印。

    这个拳印，深深的印在战甲之上，并且向内凹凸，显然叶擎苍受了伤痛，只不过远没有当场身死或重创。

    “爷爷没死？”

    叶依人欢呼雀跃的跳了起来。

    叶家与昆仑众人，也齐齐欢喜，包括萧家在内的诸多燕京大族，和张宇，都微微松了口气。

    而相比之下，诸多神境，则目瞪口呆。

    “这怎么可能？”

    黄金祭司不敢置信。

    “陈北玄那一拳，堪称必杀的绝招，便是一艘航母在这里，都会被生生打穿，哪怕黑暗主宰们都承受不住，叶擎苍竟然只受了轻伤？”

    古伽上师连连摇头道。

    “你仔细看，叶将军的肉身，与我等已经截然不同了。”奥列格长叹一声。

    众人放眼望去，就见到叶擎苍傲立虚空，他的肉身，从内到外绽放出晶莹剔透的光芒，宛如一块璀璨的红色琥珀般。虽然不如对面的陈凡，但却带着丝丝神意，澎湃的灵气，在他体内酝酿。

    “这是...神魔之体？”

    古伽上师身形一震。

    东方称作地仙，教廷称作圣者，其他各地又叫神魔或神灵等等，说法虽然不同，但本质是一样的。

    “嘶，竟然除了陈北玄之外，叶擎苍也修成了地仙之体。不是传说，在这颗星辰上面，没法修成地仙之躯的吗？”

    众多神境纷纷皱眉道。

    与人仙的境界不同，境界这东西，主要靠参悟，你悟性足够，就可以晋升人仙。

    但地仙之体不同，就像陈凡凝练青帝长生体一样，需要实打实的资源，各种灵液、灵丹、灵药乃至神力结晶等等。叶擎苍修成地仙之躯，至少要一池灵液才行，这种大造化，除非得到地仙秘藏，否则根本做不到。

    “陈北玄，你是地仙之体，我也是。”

    “你有宝物，我同样有。你有诸多仙法，我更有整个华夏的秘术。我还比你多了个人仙境界，并且可以无限使用，你怎是我对手？”

    叶擎苍长身立在虚空，双目璀璨。

    他身上赤霞万道，红芒氤氲，就像一尊赤炎神人般，到了此时，叶擎苍才翻出自己的底牌。

    地仙宝体，乃是最珍贵的肉身，有了这尊宝体在，叶擎苍哪怕驾驭天地之力，也不需要怕寿元耗尽，因为他的肉身能够承受得住。

    “先天之体，先天境界加先天之力，三者合一，方可为先天，你现在只差最后一个了。”

    陈凡微微点头，不过眼瞳之中依旧毫无惧色：

    “叶擎苍，从某种意义上来说，你已经是半个地仙了，只差临门一脚，可惜啊，便是真正的地仙来，也非我的对手，何况你这种伪地仙呢！”

    陈凡说完，轻轻握拳，体内血液，似长江大河般奔流。

    “今天就让你看看，地仙之体，也有高下之分！”

    “轰隆。”

    在那刹那间，陈凡一拳击破音障，以近乎三倍音速的速度，向叶擎苍凌空打去。

    整个天空，被拉出一道长长的青痕，如同汽笛的声音，尖锐响起，燕山山顶，更是被陈凡一脚踩出一个巨大的石坑来，碎石崩散。

    “血战杀拳！”

    叶擎苍同样击破音障，一拳打出。

    惨烈的杀意，化作滔天血海，几乎把半边天都淹没了。叶擎苍以马贼齐家，纵横天下，一身三百多战，百死余生，他将所有的战意、杀念汇聚到拳道之中，几乎超脱招法，打出了仙人一拳。

    “嘭嘭嘭。”

    虚空之中，只能看到一道青芒，一道血光，互相撞击着。

    除了神境之外，几乎没人能看清他们的交手，两人的速度太快了，都接近三倍音速。每一次撞击，都发出雷鸣般的声响，每一次交手，都横越数百上千米虚空，如同两架战斗机低空掠过般。

    打到后面，区区燕山山顶，已经不够两人施展。

    陈凡与叶擎苍，且战且走，绕着整个十里燕山都战了一圈。他们随便一个飞行，都瞬间冲到了数公里开外，什么草木、山石、房屋，都挡不住，有些人不小心卷入战斗中，瞬间被撕成粉碎。

    “太强了！太强了！”

    无论是燕京各大世家，还是诸多黑暗强者，齐齐变色。

    这样的交战，哪还有凡人的余地，完全是神灵的战斗，一般武器，根本捕捉不到两人，便是导弹都未必能跟上，只有大威力核武，才能一击毁灭。

    “叶擎苍不愧是横压一世的绝艳之才，竟然在这世间，硬生生修成地仙之躯，就差最后半步，就能晋升真正的地仙了，便是千年以降，也未曾出过这等人物。”

    古伽上师长叹道。

    “但陈北玄更强，叶擎苍从头到尾，都在被压着打。”

    骑鹰老者目光尖锐道。

    外行人看不出来，但诸多神境怎么不清楚。

    虽然叶擎苍修成了地仙宝体，周身赤霞万道，气血蒸腾，但陈凡太恐怖了。

    陈凡没有动用任何法器，就这样空手，凭借一双铁拳，就生生把叶擎苍压的死死的，任凭叶擎苍如何施展各种秘术，也扛不住陈凡一击。

    “嘭。”

    陈凡吃了叶擎苍一拳，只是身体晃了晃，而他一掌拍出，印在叶擎苍胸前，把叶擎苍拍的气血沸腾，凌空倒飞了出去，如果没有身上的血痕灵甲护身，单单那一掌，叶擎苍就得受伤。

    “该死的，大家都是地仙宝体，怎么他比我强这么多？”

    叶擎苍心中惊骇。

    陈凡无论是速度、力量、防御上面，都彻底碾压了叶擎苍。尤其是肉身无比强大，无论什么攻击打上去，竟然丝毫没有受伤，哪怕受了伤，也迅速复原。

    “我说了，你还不懂什么是真正的修仙！”

    陈凡目光冷峻，毫不留手。

    他修炼的是青帝长生体，宇宙中最顶级的神体之一，仅次于几大圣体，叶擎苍每一击打在陈凡身上，都被陈凡转嫁给了这方圆数十里的林海。

    叶擎苍若仔细观察，就会发现许多枫树，此时都化作粉末。

    这就是青帝长生体的威能，陈凡若在万里原始丛林中，你便是投放核弹，都未必能杀得死他，因为青帝长生体在宇宙中，也是以防御变态而著称。

    “我不信！”

    叶擎苍战意沸腾，一声狂吼，持着血痕短剑，凌空劈来。

    他手中有上品灵器，身上穿着护身灵甲，更是地仙之体，一拳一脚，都引动天地元气，带的方圆数里的元气海洋沸腾，天空之上，都卷起了诸多乌云与风暴。

    长风呼啸，宛如暴雨般。

    “啪。”

    陈凡再次一拳打飞叶擎苍，见他只是晃了晃脑袋，继续冲上来，不由目光冷冽道：

    “叶擎苍，你以为依仗着地仙之身和灵甲，我真杀不死你吗？”

    陈凡一拍养剑葫，一道五彩华光冲天而起，飞到陈凡头顶，现出一枚古朴大气的青铜古印。古印上面，分成五种颜色，赤黄清白黑，宛如五行天道般。

    “五雷印！”

    见到这枚古印一出，包括诸多神境在内，几乎所有人都同时色变。

    陈凡在伦敦外海的一击，实在是太恐怖了，当着美国上将的面，将一座岛屿凭空抹去，那样的威能，至今还留存在大家脑海，闻之发抖，两股颤颤。

    “五行相生，雷法枢纽，听我号令！”

    陈凡当空一指。

    古印震动，天地之上，顿时受到号召，五道雷柱从天而降，然后瞬间汇聚成一道似黑非黑，似白非白的混沌雷光。

    这道雷光，仿佛带着宇宙初开的毁灭气息，足以斩灭地仙！

    “小五行神雷！”

    叶擎苍霎时间脸色剧变，如临大敌。

    ps：四更完毕，谢谢叶落迷离、男孩子玩女号、塞适当的期望、书籍的伊甸园、江南烟酒生、吗吗1234、书友1502763044诸位大大的盟主，s大大的掌门。非常拜谢呢，作者菌之后会加更感谢的。nnwww.gebiqu.com
------------

第626章 天人！（第一更）

    似黑非黑，似白非白的混沌雷光，宛如带着天地初开的一丝毁灭神雷般，拥有湮灭一切的力量，这是只有五行仙宗高阶金丹修士，才能施展出来的绝世道术。

    在真正金丹修士手中，一击足以毁城灭地，便是偌大的燕山，也可以弹指化为齑粉。

    陈凡虽然只能发挥出十分之一甚至百分之一的威力，但也恐怖至极，地仙之下，根本无人能挡，便是真正的地仙，也有陨落之险。

    “吒。”

    叶擎苍神情无比郑重，根根白发竖直如神剑，晶莹剔透的地仙宝体中，绽放出万道霞光，一道道穴窍与神藏开启，释放出恐怖的能量。

    在那刹那间，他全身的力量凝聚唯一，仿佛化作一个元点。

    这个元点在体内气走十二重楼，穿过五脏六腑，然后融入到神魂紫府中，一直到天灵，仿佛跃跃欲试，要打开天门，一跃而出，从此蜕凡成仙般。

    “哐当。”

    一道璀璨的血芒平地炸起，叶擎苍将全身的力量融入到血痕短剑中，化作一道贯穿天地的血红，直直迎向混沌雷光。

    “开！”

    叶擎苍白发如怒，气血沸腾，力量气势达到了此生巅峰。

    混沌雷光，足有大腿粗许，带着恐怖的能量，轰然砸在了血芒之上。只见血芒就像玻璃般，寸寸炸裂，把叶擎苍笼罩在其中。

    等雷光闪过后，才现出叶擎苍的身形。

    叶擎苍身形暴退数十米，他全身上下的衣服几乎尽数湮灭，只剩下赤红色的战甲与手中短剑，而露在战甲之外的地仙宝体，肩膀、胳膊部分的血肉全都消失，露出一丝晶莹剔透的玉骨。

    他竟然没死，虽然受伤，但依旧有战斗力。

    “再来！”

    叶擎苍战意如怒的狂吼。

    随着他呼吸之间，澎湃的天地元气灌入体内，丝丝血管、肌肉开始浮现，它们在快速的修复宝体。这些新生长的肉身，似更加强大，显然叶擎苍在进行一种蜕变，一股动人心悸的气势，从他身上浮现。

    地仙之身的恢复力，虽然远不如青帝长身体与血族之身，但也远超凡人。

    “能挡得住我的小五行神雷，看来你那件灵甲，至少也是中品灵器啊。”陈凡淡淡一笑，眼中无喜无悲：

    “叶擎苍，你想借我道法，天雷炼体，从而突破地仙，那就看你有没有这能耐了。”

    说完，陈凡再震雷印。

    “轰隆。”

    这一次，比之前粗上一倍的巨大雷柱，再次降落。这雷柱经过虚空，连天地似都无法承受，无数元气如海水般沸腾，被凭空蒸发，现出一道真空通道来。

    “再开！”

    叶擎苍血芒横天，他手中的黑色短剑，以及身上的战甲，开始绽放出一道道血痕，这些血痕宛如古老神秘的道纹般，释放出无穷威能，甚至血痕连在一起，威能倍增，显然是一套完整的法器。

    “轰。”

    这一次，叶擎苍更惨。

    他身形下坠上百米，一口灵血喷出，身上无一完整之处，便是灵甲与手中的血痕短剑，都开始光芒黯淡起来。五行神雷的威力太恐怖了，便是上品灵器，也没法多次硬扛。

    但叶擎苍不怒反喜，眼中赤芒越发旺盛，蕴藏在他体内的气势，就仿佛即将升天的怒龙，只差挣脱最后一道枷锁。

    “第三击！”

    这一次，陈凡再无留手。

    澎湃的真元，如潮水般灌入法器中，五雷印似长鲸饮水般将法力吸净，然后天空中的雷云，尽数化为五色，降下来五道如水桶粗的雷柱，这五色雷柱瞬间合二为一。

    “咔嚓。”

    没法想象这一击，有多么恐怖。

    众人眼中，只剩下那最后一道，混沌无名的雷光。那仿佛能将整个山峰都夷平的力量，已经超越了凡俗，达到了仙人的层次。

    “恐怕只有神灵，才能施展出这样恐怖的一击吧。”

    古伽上师呐呐自语。

    奥列格等人，也目光凝重，心中惊惧。

    而众多燕京世家子弟，甚至有心灵脆弱者，早就跪在地上，向陈凡叩首，敬畏他宛如敬畏神明一般，至于张宇更是吓得抱头缩在角落，瑟瑟发抖。

    “百年修炼，就在今朝，给我开！”

    叶擎苍目光凝如神剑，带着永不动摇的意志，跃跃欲试的神魂，更是只差半步，就跳出天门，从此海阔天空，蜕凡成仙的力量。

    嗖嗖嗖。

    一道道护身法器与地仙灵符，从他身上飞出。这些法器，至少都是上品法器，甚至有几件，乃是灵器级别。

    观战的众多华夏强者们，捶胸顿足，义愤填膺。

    这些法器与灵符，全是叶擎苍与昆仑这么多年搜刮来的，这次一口气用出，可以说半个华夏修炼界的家底，基本上都空了，他们内心，怎能平静？

    叶擎苍此时，全身笼罩在五彩华光之中，足足有数十道法术护符护身，便是用几十枚导弹轰击他，都未必能炸死。

    “轰隆隆。”

    水桶粗细的混沌雷柱，无可阻挡，势如破竹。

    无论是一道道防御法术，还是一件件护身法器，在这道雷柱面前，瞬间土崩瓦解，根本不堪一击。只有那几件灵器，能勉强支撑一下，但仅仅是弹指之间，然后就被雷柱湮灭于无形。

    “崂山宫的九霄印，神雷派的御雷真符，上座部佛教的十二天王佛珠...这些可都是千年以来，赫赫有名的地仙法宝，竟然都挡不住陈北玄一击？如此看，岂不是说，他这一击，能斩地仙了？”

    有目光锐利者，一一念出各件法器来历。

    其他人，无不面色狂变。

    这么多法宝在身，便是一个普通人，都可以力敌神境，但在陈凡面前，却被摧枯拉朽般碾碎，而强如地仙的叶擎苍，不知能挡得住这一击？

    众人心中无底。

    叶家、昆仑、各大燕京大族，更是心中揪起，无不瞪大眼睛，紧张望去。

    “噼里啪啦。”

    只见叶擎苍身边的五彩光罩，在雷柱面前，如同脆弱的玻璃般，只是支撑刹那间，就尽数被摧毁，到最后，雷柱生生印在了叶擎苍身上。

    “轰！”

    水桶粗的雷柱，直接把一道血芒，从天空中打落，直接砸在了燕山主峰上，整个山顶，都被恐怖的雷光给笼罩住。

    等雷光散尽，众人望去，无不倒吸一口凉气。

    只见足有数百米高的燕山主峰，此时竟然被凭空削去一截，整个山头都消失不见，少了数十米。山顶截面光滑如镜，没有任何植物、草木、碎石等等，地面呈现出琥珀色，晶莹剔透，就像被火焰灼烧过一般。

    “太恐怖了，太恐怖了。”

    一击削平山头，这是什么概念？

    哪怕再强大神境强者，面对这样的力量，也会心生畏惧。这是天威！只有老天爷才能掌握的力量，现代科技，除了核武之外，无任何武器能做到。

    “叶擎苍呢？”

    更多人瞪大眼睛，紧张望去。

    就见到被削平的山顶上，有一个巨大的坑洞，坑洞中躺着一个血色身影，他仿佛遭受了不可弥补的重创，周身的光芒黯淡，一身血痕战甲，更发出阵阵哀鸣，竟然咔嚓咔嚓的碎为数块，而他手中的血痕短剑，更已经当中断为两截。

    “叶擎苍败了？”

    黄金祭司不敢置信道。

    “不，他赢了？我们要见证千百年来，最伟大的神迹！”

    俄国老者奥列格浑身剧震，眼中赤芒暴涨，颤抖着声音道。

    其他神境也都目现精光，紧紧的看着那道血色人影，连陈凡也眼睛微眯，似没想到。

    一秒、两秒、三秒...

    就在众人以为，叶擎苍彻底死去时，只听一声长长的舒气声。

    那个赤色人影，缓缓从地面上爬起来，他浑身上下的衣服、战甲全部破碎，身上处处是伤，甚至里面的玉骨和五脏，头发、胡须、眉毛等，更是尽数被天雷湮灭，气息无比微弱，仿佛马上要死般。

    可是叶擎苍丝毫不以为意，反而在笑，畅快的笑，酣畅淋漓的大笑：

    “苦修百年，终于踏出这一步开门见山，此山是昆仑！”

    说完，在众人震撼的目光中。

    一根根乌黑浓密的头发，从叶擎苍的头顶，快速长出。随着他呼吸之间，澎湃的天地元气，宛如乳燕投怀般，向他体内涌入，到最后，更形成一道浩瀚的云气风暴，如同长龙般，直射九霄。

    方圆十里，天地云动。

    恐怖的风暴在整个燕山酝酿，周围观战的人，被这些风暴吹得七倒八歪，几乎无法站立，惊骇万分，而风暴的中心，正是叶擎苍。

    他背着双手，从地面上冉冉升起。

    手臂、胳膊、大腿、胸膛，一处处受伤的地方，迅速长满了新的血肉，以至于到最后，光滑如心，冰肌玉骨。天地元气，更凝练成一袭黑色长袍，将叶擎苍罩在其中。

    此时的叶擎苍，黑衣黑发，浑身笼罩在赤霞中，无比年轻，好似二三十岁的青年，甚至比叶北辰与叶南天还要青春年少，剑眉星目，气息飘渺。

    叶擎苍站在虚空之中，没有动用丝毫神通法术，就凭空而立，仿佛天地将他托起。他一舒一展之间，都与整个天地契合，不分彼此，充满着无与伦比的道韵，举手投足间，似能带起无穷力量。

    “天人...”

    有人艰难的说道。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nnwww.gebiqu.com
------------

第627章 横击地仙（第二更）

    御气行空，一日九万里，朝游北海暮苍梧，寿元五百载，青春不老，容颜永驻，飞剑千里取人头，食气者神明不死，是为天人！

    在东方称作地仙，在西方是为圣者，在异教则叫神魔。

    地球已经有千年没有出过天人了！无论是五百年前的张三丰，还是三百年前的老巫神，又或者是圣徒转世的大主教安东尼奥，黑暗仲裁部的五位大仲裁长，他们距离天人，都只有半步。

    但这半步，就是天堑！

    千年以降，无人能突破。

    世人本以为，地球之上将无地仙现世，但所有人都没想到，今天，他们竟然见证了一位天人的诞生！

    全场死寂，无一人说话。

    无论是众多神境，还是武道宗师，燕京大族众人，都瞪大眼睛，望着那个立在风暴中心，黑衣黑发的青年，他站在那里，就宛如整个天地的中心。

    2012年，1月23日，叶擎苍于燕山之巅，晋升地仙！

    ...

    “糟了，老师危险了。”

    北琼派众人，脸色大变。

    阿秀、雪代沙、余文静无不花容失色，众多宗师真人们，更是心中直坠谷底，这可是千年未出世的地仙天人啊！一直属于神话传说之中，拥有移山倒海的威能。

    这已经不是人，而是仙！是神！是圣！

    这样的存在，陈凡能打得过吗？

    包括方琼、安雅等人，都一颗心如临深渊。

    “小凡...”

    哪怕陈凡之前再怎么强大，面对的也只是神境高手，又或者黑暗主宰这样的半步地仙，但现在，可是一位真正的地仙当面。自古以来，哪怕在最古老的史籍之中，都未听说，能有凡人战胜地仙的。

    天人不可敌！

    只有华云峰依旧维持颜色。

    “主母，几位小姐请放心，老师参究天道，心通造化，有鬼神莫测之能，区区天人，早在老师算计之中。”

    华云峰安慰道。

    他曾经见过陈凡一些神识碎片，看到陈凡前世是何等恐怖，与无数大强者交手，动辄移山填海，毁城灭国。在那些金丹、元婴乃至更高级强者面前，区区地仙，真是如蝼蚁一般。

    而相比之下，叶家、昆仑、萧家乃至诸多与陈凡有仇的武者、势力们，则欣喜欲狂。

    “爷爷竟然晋升地仙了？”

    叶依人不敢相信。

    “父亲苦修百年，终于迈出这一步，从此天上地下，再无人能与他为敌了，我叶家也当屹立于世，传承千百年。”

    叶北辰抚掌大笑，目放精光。

    “陈北玄确实强大，不愧是谪仙人降世，但就像父亲所言，修炼之路，比的是心性机缘，陈北玄在父亲面前，终究逊了半筹。”

    叶南天点头道。

    而昆仑的老青龙、萧部长、白虎等人，则哈哈大笑：

    “叶将军晋升天人，从此我华夏有地仙坐镇，便是美国也不敢轻易触犯，这是天佑华夏，天佑我昆仑啊！”

    诸多日国、泰国、印尼、西方的超凡者们，虽然不待见华夏，但更恨陈凡：

    “杀了他，杀了陈北玄，让他知道，这天地间，他还不是老大！”

    无数人诅咒道。

    陈凡在地球这几年间，大开杀戒，手上沾染了不知道多少黑暗势力的鲜血。整个黑暗世界，一半以上的人恐怕都与他有仇怨。在去欧洲的路上，陈凡更是杀的里海之水为之血红，可以说仇人遍布地球。

    之前大家忌惮他横行无敌的力量，不敢开口，只能心中隐忍，但此时，叶擎苍晋升千古未有的地仙圣者，在众人眼中，陈凡已经是个必死之人了。

    凡人再强，哪能抵抗得了神仙呢？

    其中以张宇叫骂的最凶，他刚才还一副瑟瑟发抖的样子，此时又趾高气昂起来。

    相比之下，王家、秦家等，则气势低落。

    秦家众人，本来将宝压在陈凡身上，希望依靠他，对抗有叶家做靠山的萧家，没想到叶擎苍竟然一步登天，成为神话。看来秦家想嫁女的算盘，估计要落空了，甚至可能得罪叶家。

    “这陈北玄，太愚蠢！怎么就放任他突破呢？直接杀了多好！”

    秦家高层垂头丧气。

    更有人望向旁边，美艳绝世的秦嫣儿道：

    “族长，我听说叶擎苍有个孙儿，虽然不如叶依人，但也天资绝伦，不如我们悔了与陈北玄的婚约，将嫣儿嫁给他吧。以嫣儿的美貌，他应该不会拒绝的，这样叶家事后也就不会找我们麻烦了。”

    秦嫣儿听到此言，俏脸煞时惨白，娇躯摇摇欲坠。

    嫁给陈凡当小三，她已经承受了巨大压力，面对无数昔日闺蜜、好友、同学的指责，现在家族竟然又要毁约，把她嫁给叶家？

    这和三姓家奴有什么区别？我秦嫣儿绝对不会接受这样的羞辱，受世人耻笑的。

    秦嫣儿轻咬嘴唇，美眸中带着坚定的神色。

    至于王家这边，王老目光低沉，而王城等人，则喜形于色。

    “爷爷，叶擎苍击杀陈北玄，这虽然出乎我们的预料，但并没有脱离我们家族的计策，今日之战后，我王家依旧是燕京五大家族之一。”

    王城劝慰道。

    旁边的老太太更是连连点头：“好好好，那个小杂种，早就该死了，他一死，我老太婆还能再活二十岁！”

    王克勤、王克峰等人，虽然面色不动，但眼中却流露出笑意。

    只有王仲国长叹口气：

    “罢了，本来我王家能多个擎天巨柱，真正登顶华夏第一家族，但谁叫他心不在此，而且运势插上一筹呢。”

    说完，王仲国眼中一片坚定，再无悔意。

    ...

    不管地面上众人，如何评论。

    站在天空之上的两人，眼中哪有这些蝼蚁？

    “多谢道友，助我入天人！”叶擎苍郑重的对陈凡一躬身：

    “我自修炼以来，共一百零三年，每日战战兢兢，不敢有丝毫懈怠，大小三百余战，浴血而行，拼尽全力，更是先林漱溟一步，踏入人仙之境。如不是在昆仑葬仙谷中，偶得前辈地仙的遗物与灵地，修成地仙之体，可能距离地仙，还会有半步之遥。”

    “这半步，就是天堑，如果没有刚才道友相助，恐怕我这辈子，都没法迈出这一步。”

    叶擎苍说完，再次庄重鞠躬。

    他所言是真。

    地球上的资源，根本不足以把叶擎苍推入地仙。叶擎苍虽然天资绝世，更得了大机缘，修成宝体，可是那最后一步，将所有的精气神凝聚为一点，撞破天门，脱胎换骨，却难如登天。

    如果不是陈凡招来五行神雷，以天雷为叶擎苍淬体，让叶擎苍感悟吸收那五行神雷中，来自太初的一丝毁灭之力，叶擎苍根本没法晋升。

    “毁灭之道，即是创生之道。死之极，生之门！道友的雷法已经超脱凡俗，便是我入地仙，都感觉遥不可及，恐怕只有地仙之上，才能掌控吧。”

    叶擎苍轻拂云袖，容貌清俊，宛如古代大族的公子哥般。

    “你能借此蜕变，是你的机缘，更是你的天赋，其他修士，百分之九十九，会死于我的雷法之下，所以无需谢我。”

    陈凡手掌雷印，眼中青芒闪耀，平静的说道。

    “话虽如此，但道友与我有恩，此恩情我会一直铭记，不过道友还要再战下去吗？”

    叶擎苍看了看陈凡，微微摇头道：

    “之前我不清楚，但晋入地仙后，道友的能耐，我已一览无遗。”

    “你一身真气法力之凝练雄厚，千古未有，不逊色地仙。精神力更是恢弘无比，可笼罩方圆上百里。一身宝体，别出法门，仿佛木系神灵般，与这周围数十里的木系联系在一起，若不能摧毁这周围的树木，就杀不死你。这对普通人可能很难，但在地仙面前，易如反掌。”

    叶擎苍双目就像洞悉日月的智者。

    “地仙之体，地仙之神，地仙之力...道友只缺最后一个地仙之境，就能随时迈入地仙了，何不等几年再战？”

    叶擎苍轻叹道。

    晋入地仙后，陈凡虽强，已经不放在叶擎苍眼中了。

    叶擎苍的气息，每时每刻都在增长，澎湃的元气，汹涌灌入，而他的身躯，更似无底洞般，真气、法力、神魂、肉身和对天地的感悟，都在提升。

    仅仅在说话的这片刻时间，叶擎苍的实力至少暴增了一倍，当他巩固完毕后，那就是一尊真正的天人了。当世之中，除了核武和血祖之外，恐怕再无能威胁到他。

    “我的能耐与志向，你不会懂得。不要说区区先天，我若愿意，弹指可凝金丹，成元婴，但那个没意义，越走到最后，越知道基础的重要性，万丈道基平地起！”

    陈凡淡淡说道。

    他眼中无悲无喜，宛如万古青天，手中的雷印转动，化作一团五色光轮，在他周身环绕。

    “叶擎苍，你莫以为修成地仙就可自傲，今天我且让你看看，什么才叫做真正的力量。”

    陈凡一声长啸，澎湃的真元，如长江大河般瞬间暴涨，气势直冲霄汉，甚至与叶擎苍不相伯仲。强悍的肉身更是运转到了极点，一拳打出，宛如天崩地裂。

    哪怕是叶擎苍，也不由轻咦一声，微微惊叹。

    以凡人之身，来战地仙，千载以来，陈凡是第一个！

    仙战开启！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第628章 要输了？（第三更）

    从头到尾，陈凡都没有动用过全部实力，他出手只用了七分力罢了。

    陈凡修炼的是最顶级的五行仙宗神法，筑基境、通玄境、神海境每一个境界都铸成无上道基，一步步走来，比地球上这些修炼者，强大何止数倍？

    在神海中期，陈凡就能力压黑公爵，如今更迈入神海巅峰，距离先天只有半步，他的真元之强，仿如长江大河一般，无穷无尽，刚猛无铸。如今若全力出手，那威势简直不可思议。

    “轰隆。”

    天地仿佛都被陈凡这一拳打塌了，方圆数百米的天地元气，在此拳之下，尽数化作沸腾的海水般，震荡不安。拳劲还未至，恐怖的气息已经从天而降，压的远处观战的众人，胸口都窒息。

    “陈北玄之前竟然没用全力？”

    奥列格等人骇然。

    如果说叶擎苍晋级地仙，已经让他们不敢置信，而陈凡全力爆发的威势，更让他们瞠目结舌。陈凡可不是地仙啊，怎么会有这样强大的力量？

    “无妨，神魔之力，非我等能够想象的，陈北玄再强，也终究只是凡人，非神魔对手。”古伽上师合十道。

    黄金祭司等人，也都尽数点头赞同。

    北琼派的诸女，心都提到喉咙口，紧张的望着这一战。

    “呼。”

    叶擎苍一挥袖袍。

    方圆数里内的元气，瞬间汇聚到他的掌间，化作一股宏大的白色云气，向陈凡托去。这种轻描淡写之间，操纵天地之力，远比人仙来的举重若轻。

    “陈北玄，你若再冥顽不化，那我会让你知道地仙的威能的！”

    随着叶擎苍开口，两股澎湃的力量瞬息撞击在了一起。

    “轰隆隆。”

    简直没法用语言来形容这一击！

    两股媲美地仙的力量，瞬间碰撞在一起，顿时燕山之上，宛如发生了十二级地震般，璀璨的青芒与劲气，向四面八方劲射而去，以叶擎苍和陈凡拳掌交接为中心，一道恐怖的冲击波顷刻下延。

    燕山主峰再次被削平了一截，山上的草木全部折断，力量余波还未尽，继续向其他山峰刮去。离得最近的一些黑暗强者们，直接被吹到天上，仍后掉下甩个半死。王家、萧家等人，哪怕站在极远处，也被劲风吹得东倒西歪，感觉地面好像都在晃动般。

    “这...已经超越常规武器的力量了吧。”

    有人砸舌道。

    两人一击，威势横扫上千米方圆。

    便是云爆弹、炸弹之父也没有如此恐怖的能耐，只有千吨级以上的核武，才有这般威势。

    “嘭嘭嘭！”

    陈凡连出三拳，被叶擎苍连挡三次。

    三道巨大的波动，从天降下，打的十里燕山摇晃。站在周围几个山峰的黑暗强者们，哭爹喊娘，向远处逃去。便是几个立在空中的神境强者，都被吹得摇摇欲坠，宛如大海之中的小船般，连燕山主峰，都被削去了数十米。

    “太恐怖了，太恐怖了！这就是地仙之威？”

    奥列格、黄金祭司等人，一边向后飞舞，脱离两人的交手范围，一边相顾骇然。

    之前陈凡和叶擎苍的交手，还没超出众人意料范围。而现在，每一次碰撞，都打的山摇地动，这已经完全超乎了凡人的界线，达到一个神仙的层次。

    “古代传说的神灵一怒，动辄毁城灭地，移山倒海，也不过如此吧！”

    古伽上师颤抖着道。

    至于燕京诸多世家，已经说不出话来，在这样的战斗之下，他们别说参与了，连旁观的资格都没有，许多世家大族，已经开始向外后撤，离开燕山范围，否则一不小心，就得被两人的余波，碾成齑粉。

    “去天上，这里施展不开！”

    叶擎苍心有顾忌，嗖的化作一道血虹，直射长天，向九空之外飞去。

    “好！”

    陈凡同样化作一道青芒，紧随其后，两人飞了数千米，一直到了云层之间，才再次开始交手。这一次，无论陈凡，还是叶擎苍，再无顾忌，终于全力出手。

    “嗖。”

    叶擎苍一爪击出。

    只见漫天云气，化作一只足有上百米大小的巨大手掌，就像云龙探爪般，向陈凡抓来。人仙虽也能做到，但必须蓄势非常久，哪如叶擎苍这般，轻描淡写，而且这只云爪里面，带着道道血红之气，显然有叶擎苍自身的力量在其中。

    “雕虫小技。”

    陈凡冷哼一声，随手一掌劈出。

    十丈长的青色掌芒，宛如擎天巨刀般，澎湃的真元，滚滚碾过虚空，碾碎眼前的一切。

    “嘭。”

    陈凡一掌击破了云气巨爪，但叶擎苍毫不在意，他双手挥动之间，都带动方圆数里的天地元气，整个天空被他搅动的云雾翻腾，烟气缭绕，他仿佛代表着上苍的意志，在镇压人间。

    而陈凡没有借用丝毫力量，纯粹凭自身强悍的真元与肉身。

    一拳、一脚、一肩、一撞、一抹...

    陈凡就似与天搏斗的勇者，毫不畏惧，战火不熄。

    “叶擎苍，你要知道，顺为凡，逆成仙！沉寂在操纵天地之力中，迟早有一天，你也会被这天地意志所同化。我辈修士，当战天斗地，永不停歇。况且区区一颗星球表面的力量，算得了什么？若能操纵地核、星辰、太阳之力，那才是纵横无匹。”

    陈凡一边狂战，一边叫道。

    “大言不惭。”

    叶擎苍双目古井无波，心神沉浸在天地苍茫之中，只觉这片天宇无比广阔，看不到尽头，力量无比浩瀚，足以移山填海，翻江倒岳，比他之前，强不知多少倍。

    “陈北玄，你对天地万物，缺乏敬畏之心，所以始终不能踏足地仙。”

    叶擎苍随手一抓，漫天，凝成一柄一百多米长的巨大冰剑，向陈凡当空斩来。那冰剑呼啸锋利，仿佛可以斩开航母般。

    “你不信，我就打到你信。”

    陈凡冷哼一声，一拳击破冰剑，然后身形瞬间撞破音障，以三倍音速，向叶擎苍撞来，半空之中，被他撞出一片白痕，就仿佛战机掠过高空。

    “呵呵。”

    叶擎苍面色淡然，毫不畏惧。

    他双手一合，天地间的浩瀚元气，就在叶擎苍面前，布下了厚厚屏障。

    这些元气，平时无形无质，此时纵起来，顿时化作了铜墙铁壁，立在叶擎苍前面。远看仿佛像数米厚的钢铁墙壁般，除非核武，否则地球上根本没有任何力量能炸穿这样的防护。陈凡一进入这元气范围，就好似冲进胶水中般，速度骤减。

    “破！”

    陈凡黑发披散，气血奔腾。

    璀璨的青芒，在他浑身上下涌动，在那一刹那之间，陈凡连续挥洒，从第一式揽天锤，一直到第十五式日月轮，尽数使出。

    真武三十六式，每一式都威力无匹，何况十五式齐出呢？

    顿时天地之间，只剩下一道红白相间的光柱，那是炎日与银月之力纠缠，化作的璀璨拳印。陈凡人随拳走，整个人笼罩在光柱之中，以摧枯拉朽之势，撞破无数的元气屏障，向叶擎苍冲去。

    “没用的，我说了，地仙的威能，是你永远没法想象的。”

    叶擎苍微微摇头。

    他抬起手掌，指掌间迸发出晶莹剔透的血芒，这血芒吞吐不定，如同实质般，凝聚了叶擎苍全身之力，而且论质量，竟然丝毫不比陈凡的真元差。

    “嘭。”

    叶擎苍一掌拍出，生生拦在了日月轮之前。

    璀璨的拳印，也被叶擎苍一掌截住，竟然不得寸进，陈凡纵横天下的真武三十六式，第一次徒劳无功。

    “陈北玄，你这武道拳法，确实是仙人之术，便是我也不及，但是境界的差距，是凡人无法跨越的。”

    叶擎苍说着，又一掌挥出，血芒暴涨，打的陈凡节节后退。

    陈凡在挡这一掌的时候，只觉整个周围的元气，尽数化作水泥般，想把他冻结在其中，无论怎么施展，都与天地格格不入。眼前的叶擎苍，就是天地的主宰，与他为敌，就是与天地为敌。

    天人合一，是为地仙！

    叶擎苍刚才那一掌，已经有了封镇的影子，如若再让他钻研几十年，掌握封镇，恐怕陈凡就会不战自败。人之力，怎能与天地为敌？

    “嘭。”

    叶擎苍毫不留情，接连又出几拳。

    他每一拳每一掌，都来自各大道脉、世家最核心的武道。

    陈凡甚至看到了洪门绝学千幻摩云。据说洪门老祖，才能一次施展十三种武道，而叶擎苍却连出十九种武道合一，威能之强，直接把陈凡打的倒飞出去，便是施展出千莲华都挡不住，凌空倒射数百米，甚至吐出血来。

    “认输吧，败给地仙，不算屈辱！”

    叶擎苍驾驭苍天，宛如神灵一般。

    他的双目，仿佛浩渺的天宇苍穹，俯瞰芸芸众生，陈凡在他眼里，只是蚂蚁一般。

    “呵呵，就凭你？”

    陈凡停住身形，脸上浮现出一丝惋惜：“叶擎苍，你可能是这地球上，第一个真正见识我真武仙宗绝学的人，你当荣幸！”

    说完，陈凡缓缓拉出一个古朴的拳势。

    天地宇宙，日月星河，在他背后浮现，一轮璀璨的金色光环，笼罩在陈凡身上，让他仿如斗战不败的战神般。

    真武三十六式之上！

    真武神拳！

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nnwww.gebiqu.com
------------

第629章 败地仙！（第四更）

    真武神拳！

    这是真武仙宗赖以镇压日月星河，纵横宇宙万界的真正绝学，非真传弟子不传授，远非那种给入门弟子练手的真武三十六式可比。

    陈凡之前曾经施展过一次，仅仅凭借一丝拳意，就轻易打爆了亡灵战神巴尔。当时陈凡只是随手一击般，并没有真正展开拳势。

    这一次，当他摆出古朴苍茫的拳印时，整个天地似都承受不住这一拳了，电闪雷鸣，暴雨疾风，云雾翻腾，好像天地都不允许此拳出现。

    “这不是人间的拳法！”

    叶擎苍脸色凝重。

    他能够感受到，当陈凡开始蓄势的时候，一股绝大的危机从心头浮现，叶擎苍本来能够自如的掌控天地元气，把陈凡关在牢笼中，但这拳架一摆开，天地牢笼就像被撑破，这一拳似能跳出天地之外，把苍穹都打破。

    “这当然不是地球的拳法，这是仙宗之拳！”

    陈凡抬起手，似撼动泰山！

    他全身罩在璀璨的金芒之中，这股金芒无比纯粹，没有任何属性，包括五行、阴阳、光暗等等。此时陈凡一身澎湃的木系真元，尽数化为这种璀璨的金芒。

    真武神拳，已经超脱了一切招式、一切拳法、一切框架的约束，任何力量都可以驾驭这种拳法，练到极致，无坚不摧，无物不破！真武仙宗弟子，曾凭此拳纵横星河，斗战不败，同辈之中，几无扛手。不要说区区地仙，便是真正先天，也能败之。

    “轰隆。”

    陈凡出拳了！

    几乎没法用语言描述这一拳。

    天地倒转，日月崩塌，星河破碎。叶擎苍甚至隐约看到，似有无数星辰在陈凡身后陨落，神魔在哀嚎，太阳在寂灭。

    这一拳，已是真正的神之拳法，超乎地球武道的想象。

    “噼里啪啦。”

    陈凡一动，约束在他周身的众多元气枷锁，瞬间被挣脱开来，他人随拳走，化成一道璀璨的金芒，向叶擎苍打来。他人还未至，那宏大的拳意，已经把元气都搅乱。

    众多元气，本来凝成一堵堵墙壁，挡在陈凡身前，但此时，尽数化作无形。

    “这拳法竟然能干扰我的天人合一？”

    叶擎苍脸色微变。

    不过他来不及想这么多了，陈凡已经杀来。

    “呼。”

    叶擎苍当胸竖掌而立，捏出一个似拳非拳，似握非握的法印。

    大金刚日轮印。

    这是密宗最至高无上的印法，将武道与意志、法术融合唯一，能够沟通天地宇宙，引来冥冥之中的宏大之力，具有至刚至强之能，号称当世第一拳法！

    在叶擎苍没有踏入地仙前，根本没法动用这门无上秘术。

    “去！”

    叶擎苍握掌成拳，一拳打来。

    滔天元气，凝聚在他一掌之间，化作一团无比凝练的血印。

    无数的云气，在叶擎苍背后，形成了一个宛如佛陀手掌的形状，周身隐约响起了梵唱之声。这一刻，叶擎苍就好似从天而降的如来神掌，带着怒目金刚之意，想要降服陈凡这个泼猴。

    “嘭！”

    金芒与血光碰撞在一起的刹那。

    叶擎苍身上的黑色袖袍，猛地鼓起，他一头黑色长发也被风吹的飘扬起来，双目圆瞪，力量提到了最顶点，梵唱之声越来越响彻，但依旧没用。

    “轰隆。”

    叶擎苍直接被陈凡的拳劲打的倒飞出去，在空中凌空飞舞了数百米，身后足有数百米高的云雾大佛，更是直接被震散，连方圆数里的云层，也似乎被这一拳，打成空洞。

    “怎么可能！”

    叶擎苍心中骇然。

    大金刚日轮印，是密宗无上护法神功，据说传承自数千年前，一位菩萨之手，那可是超脱地仙之上的存在。他更以天人境界推动，凝聚了无穷天地之威，竟然挡不住陈凡这一拳？

    “他的真武神拳，太凝练了，力量几乎凝如钢铁般，相比之下，我的力量，虽然宏大，是他的十倍百倍，但就像铁锤砸玻璃，根本不堪一击！”

    回想刚才那一拳，他越发惊惧。

    一道浅浅拳痕，出现在叶擎苍胸前。

    拳印还隐约流露出金光，任凭地仙宝体怎么修复，都无法复原。

    “可他还非地仙，怎么会有如此恐怖的力量？而且这真武神拳，到底是什么来历？我翻阅过整个华夏修行界的典籍，似都没听说有个宗派，叫真武仙宗啊...”

    叶擎苍想着。

    但此时已经来不及了，陈凡的第二拳又打来。

    “轰隆隆。”

    这一拳比刚才那一拳，威势更盛！

    数千米高空，现出一轮金色的太阳，这轮太阳就在陈凡身后，陈凡体内的所有气血、神念、长生真元，都尽数化作纯粹的金芒。他一拳碾来，宛如太阳砸下般，巨大的光轮，从半空中驶过，似能碾碎一切般。

    “你不是地仙，怎是我对手？”

    叶擎苍黑发如怒，双眼血芒暴涨，狂叫着。

    一种种秘术，从他手中施展出来，每一种，无不是华夏各大道脉的压箱底绝学，经过叶擎苍演化，甚至超越了那些道脉祖师，达到了一个不可思议的境界。

    甚至还有西方教廷的秘法，与古老巫道的神术。

    “没用的，在真武神拳之下，一切皆为虚妄。”

    陈凡瞳孔眉毛中，全是金色光芒，他整个人好像黄金打造的神明，随着他的催动，一个方圆数丈大小的金色光轮，从天而降，打向叶擎苍。

    “噼里啪啦。”

    无论是道术、巫法，还是各种防御咒术，乃至一道道天地元气凝聚而成的屏障，在这道璀璨的金色光轮面前，都不堪一击。

    “啊！”

    任凭叶擎苍如何愤怒，力量催动到最顶点，甚至把方圆十里的元气，尽数凝在一掌之中，也挡不住陈凡的一拳。

    “嘭。”

    叶擎苍直接被打的吐血倒飞，在空中滑翔了上千米，周围澎湃的元气，都被陈凡一拳震散。哪怕以地仙之尊，叶擎苍也只觉全身上下，无不酸痛，一身地仙宝体，差点被陈凡打裂！

    陈凡傲立在虚空中，如同不败的战神，璀璨的金色的光芒，尽数集中在右手之中，他的右手握着一团金色的光团，就像掌控神灵之力般。

    “第三拳！”

    陈凡无比冷静，双目无喜无悲。

    耀眼的金色神焰，从他瞳孔之中喷出，迅速化作两条火龙，融入他右手的光团之中，光团得到神通之助，再次膨胀，暴涨一倍。陈凡浑身沐浴在金色火焰之中，好像带了龙焰打出，威势不敢想象。

    “轰！”

    叶擎苍此时眼中，只剩下这从天而降，好似神灵降下天罚的一击。

    “战！”

    叶擎苍浴血而狂，催动舍身秘术。

    澎湃的血气与气势高涨，瞬间达到了一个顶点，方圆二十里的元气，都刹那间汇聚到他身后，整个天空，形成了一个巨大的云雾气旋。

    从下面看，就能见到一副瑰丽景象。

    一个巨大的云气团，就像银河系般，横亘在天宇之上，而云气团的对面，则是一团燃烧着金色火焰的光轮。那道金焰光轮，如同神灵的战车，扫过天际的彗星，带着无坚不摧之力，向云团砸去。

    “轰！”

    当金焰光轮与云雾气旋撞击在一起时。

    天地之间，就只剩下无穷的金光与恐怖的音波了。

    ....

    “到底打的怎么样？”

    自陈凡与叶擎苍升入天空中后，下面的众人，就再也看不清楚了，毕竟相隔数千米的高空，又被云层遮住。

    大家只能看到，天空之上，一时云雾翻腾，一时雷鸣震震，隐约能见到一团青芒与血光，互相撞击着，若隐若现。

    “这还用说，肯定是叶擎苍胜！”

    来自日国、韩国、东南亚的诸多武者，尽管不喜欢叶擎苍，但都异口同声。

    相比起叶擎苍，陈凡在他们眼中，更为可恨，真是倾尽三江之水也无法洗尽。至于华国武者们则更为纠结，一派支持陈凡，一派支持叶擎苍。

    但支持叶擎苍的是大部分，毕竟叶擎苍修成千古未有的地仙，开华夏之先河，已经成为神话般的存在。

    “地仙乃是神灵般的存在，凡人永远无法战胜地仙的。叶天人刚才只是初入地仙，随着他逐渐熟练掌控地仙之力，陈北玄绝不是对手。”

    古伽上师合十恭敬道。

    他此时，已经尊称叶擎苍为叶天人了。

    “不错不错，神魔之威，岂是凡人能够想象？陈北玄太过狂妄了，若再练几年，绝不是这等后果。”黄金祭司等人点头，便是奥列格心中，也更看好叶擎苍。

    至于诸多燕京大族，自然亲一色的站在叶擎苍这边。

    “叶将军无敌！”

    “什么叶将军，是叶天人！”

    “恭喜萧老，有叶天人在，萧家从此百年不倒了。”

    燕京各大世家等人，最擅长跟红顶白，纷纷凑到萧家面前，向萧老祝贺。萧老似还能沉得住气，而萧家其他人，已经满脸喜悦，弹冠相庆了。

    最后只剩下北琼派众人，孤苦伶仃的站在那。

    “那什么秦家，还号称要与老师联姻呢，结果竟然跑去萧家祝贺了。还有那王家的人，虽然没怎么动，但有几个小辈也去萧家那边，王仲国竟然没制止，太可恶了，老师还没输呢！”

    阿秀气恼的娇哼着。

    其他北琼派弟子，也都心中一阵苦笑，人家是堂堂天人地仙，在世人眼中，就是神明般的存在，大家自然看好叶擎苍，而不是陈凡了。

    无论是安雅还是王晓云，都面色紧张，死死的看向天空中。

    “陈北玄，你这混蛋，终于要死了！可惜不是死在我的手中啊！”

    张宇跳起来狂笑道。

    他头发披散，就像魔鬼般，众人正要笑着附和时，突然天空之中，传来一声前所未有的巨响，宛如原子弹爆炸般，一朵巨大的蘑菇云在数千米高空中现出。

    紧接着，一道缠绕着火焰与血芒的身影，自天空直坠而下，好像一块陨石般，硬生生砸进了燕山之中。瞬间，山体砸出了一个巨大的坑洞，尘土飞扬，地面振动。

    “是谁输了？”

    众人正欣喜的望过去。

    就见到，另一个身影，从虚空缓缓降下，他黑发黑瞳，容貌俊美如天神，穿着一身白色的休闲服，宛如临家少年般。

    “陈北玄？”

    见到白衣少年那一刻，所有人都好似被扼住喉咙般，不敢置信。

    全场一片死寂，无一人出声。

    ps：第四更奉上，小伙伴们，新的一周开始了，求月票和推荐票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第630章 一剑斩断尘与非！（第一更）

    从天上降下来白衣少年，竟然是陈北玄？

    那刚才坠入燕山之中的失败者，岂不就是天人叶擎苍了？

    叶擎苍败了？堂堂千古未见的陆地神仙竟然败了？这怎么可能？这不符合逻辑与常理啊！自有古籍记载，数千年以降，从不曾听说，凡人能战胜神仙的。

    “这不可能，叶天人不会败的！”

    萧家众人连连摇头，萧老再也维持不住脸色，满面骇然，至于叶家、昆仑等人，更是心中痛苦，不愿相信。

    叶擎苍坐镇华夏数十年，高居神榜第一，乃是不败神话！

    今天，这个神话败了，败给了陈北玄，这对白虎、朱雀、青龙等人的冲击，简直没法想象。尤其是叶家的许多子弟，根本不能接受，于是放声哭泣出来。而叶南天与老青龙更是身形一晃，化作一道血芒，向燕山深处冲去，查探叶擎苍的死活。

    “陈北玄赢了？”

    黄金祭司艰难的开口道。

    “叶天人已经晋级神魔，拥有移山倒海的力量，竟然还败给了陈北玄？着实不可思议，无法想象。这便是神话传说中，都不曾记载啊！”

    古伽上师合十，平静如水的眼中满是震撼。

    至于其他神境，尽数沉默不语，因为他们刚刚见证了一位地仙的诞生，然后这个地仙就被当众打败了。这让这些神境们心中产生了迷茫，如果连地仙都可以被击败，那他们苦苦追求数十年，梦寐以求晋级的这个境界，还有什么意义？

    而北琼派这边，则是沸腾如汪洋大海般。

    “老师赢了！老师赢了！”

    阿秀跳起来，娇声欢呼。

    王晓云、方琼、安雅众女，也都满脸喜悦，无法克制。她们之前担心到极点，哪怕对陈凡再有信心，但对面是一位地仙啊！这不是人，是神仙！是圣者！是佛陀！

    结果没想到，连地仙都败在了陈凡手中，今日之后，还有谁敢来招惹北琼派与陈家？

    “我就说了，以老师的能耐，岂是区区地仙能敌？”

    华云峰抚须长笑。

    而旁边谢言眸光一闪，他总算明白，陈凡为什么看不起藏剑上人的九离剑经，随手甩给他了。“连地仙都不是主人对手，那地仙修炼的功法又算什么？”

    相比起沸腾如海的北琼派这边，诸多燕京大族就坐蜡了。

    秦家本应该高兴，但此时却发现高兴不起来。就在刚才他们还紧急派人去联络叶家，能不能将秦嫣儿嫁给叶北辰之子，可现在，峰回路转，陈凡竟然赢了，那秦家之前的所有苦功，尽数白费了。

    “哎，可惜啊，棋差一招，老头子我怎么就没忍住呢！”

    秦老连连拍大腿惋惜。

    而旁边秦家家主，秦国超则面现尴尬，就是他刚才力主，要向叶家祝贺的。但有谁能想到陈凡力败地仙，惊爆一地眼球。

    王家这边，倒是稍好一点。

    王城虽然脸色难看，但还是强笑道：“表弟赢了，对我王家也是喜事。”

    “不错，陈凡胜了，他终究是我王家人。今日之后，我王家就要取代萧家，正式成为第一大族了。”王克勤拱手，向王老爷子贺喜。

    其他王家人，也心情无比复杂。

    一边，他们看不起陈凡，恨不得让叶擎苍打死陈凡。另一边，他们又渴望借助陈凡的力量，壮大王家，这种纠结的心态，让众人脸上，都一片古怪。尤其是老太太薛红梅，更是像吞了只苍蝇般恶心。

    “小凡不愧是我王家出的麒麟儿啊！”

    王仲国轻抚长须，满眼都是赞赏，丝毫看不出之前对陈凡的冷漠。

    ...

    “呼呼。”

    陈凡从天而降。

    他此时一身白色的中档休闲服，竟然没有半点破碎，可见陈凡在战斗中，还未出尽全力，否则必然保护不住衣服。

    知道这一点，众多神境越发低头恭顺。

    “我等拜见陈天人，恭贺天人大败叶擎苍，成就万古未有的神话，今日登顶世界之巅！”

    一位穿着道袍的老者，上前恭贺。

    他名叫长春道人，是著名的终南山炼气士，曾与李长生齐名。不过长春道人鲜少出中南山，与世无争，只修道法，没想到今日竟然出世。

    “恭贺陈天人！”

    奥列格、黄金祭司等人，也齐齐躬身祝贺。至于古伽上师，此时哪还敢提什么为师弟报仇？便是陈凡在他面前，踏灭了婆罗门，估计古伽上师都得笑脸相迎，说灭的好！

    一入地仙圣者，便可称做天人。陈凡虽不是地仙，却胜似地仙，尊称一句陈天人，也无可厚非。

    陈凡点点头，淡淡道：

    “叶擎苍虽败，但华夏依旧有我。今日之后，我当坐镇东方，任何神境，不可在东方擅自撒野，违者，杀无赦！”

    “是！谨遵天人法旨。”

    古伽上师等人闻言剧颤，慌忙拜下。

    叶擎苍之前虽然威震华夏，但不买他面子的，大有人在，李长生等人，就曾汇聚七大神境，联手围攻叶擎苍。至于其他国家的神境，更是横行霸道，丝毫没有顾忌。

    但现在，陈凡于九空之上，拳败地仙！

    再加上他一连屠灭了近二十位神境的赫赫凶威，地球之上的神境，几乎被他屠了一半。他此言一出，谁还敢说半个不字？

    今天回去后，老子离东方有多远逃多远，这辈子都不再踏足东方领土了，并且约束手下弟子，让他们遇见华国人，得躲着走！

    黄金祭司等人，心中惴惴不安，生怕陈凡嫌麻烦，一口气把他们全杀了，这样就永解后患。

    还好陈凡没他们想的那样丧心病狂。

    这时，叶南天抱着叶擎苍的身体，遥遥飞来。众人这时才看到，堂堂地仙叶擎苍，竟然胸口现出一个巨大的窟窿，那显然是个拳印，惊心动魄，窟窿中还溢出一道道赤霞与精气。

    无论是叶南天，还是叶家众人，都脸色难看到极点。

    “你放心，叶道友还未死，地仙之身的恢复力，远超你们的想象，以叶道友的伤势，最多两三年就可修复。”

    陈凡语气平和说道。

    叶南天这才脸色稍缓。

    这时，陈凡转头望向叶家众人：

    “叶道友虽与我约战，但只是论道切磋，而非生死之争。今日之后，昆仑与叶家，当依旧坐镇华夏，擅犯叶家与昆仑者，如犯我北琼派，我必杀之！”

    陈凡这话，看似对叶家人，其实是说给旁人听的。

    不少对叶擎苍有极大仇恨，当年被抄没宗门的人，本来想乘火打劫，听到陈凡这话，不得不强行按下心中的怒火。

    之后，陈凡目光扫过萧家。

    萧家众人，一片惊惧，尤其是萧纤竹等小辈，更是脸色煞白。

    陈北玄睚眦必报之名，天下皆知。谁惹上他，动辄杀人灭族。萧家请了叶擎苍来对付他，陈北玄能放过萧家？

    “陈天人，这事全是老夫一人所为，我愿承当全部责任，请放过萧家其他人！”

    萧老微颤着，躬下身子。

    他已经九十余岁，满头白发苍苍，垂垂老矣，此时却向一个二十一岁的青年乞求，无论是萧长风还是萧纤竹等人看了，心中都一片悲凉与愤怒。

    周围诸多燕京大族，更是心中戚戚。

    连燕京第一世家的萧家，都得在陈凡面前低头，今日之后，谁还敢对陈凡有半点不敬？王家众人，更是趾高气昂起来，仿佛已经坐上了第一家族的宝座。

    就在众人以为，陈凡要雷霆动怒时，却见陈凡淡淡道：

    “萧玄听信谣言，当面冒犯我，我断他四肢，此事就此了结，与萧家无关！”

    然后在萧家众人不敢置信的目光中，陈凡拂袖离开萧家人群，目光看向其他世家。无论任何家族豪门，如李家、韩家、慕家等等，在陈凡的目光面前，尽数低头俯首，不敢触犯。秦家人还惴惴不安，陈凡却一带而过，仿佛根本不认识般。

    秦老不由苦笑一声。

    而秦嫣儿更是俏脸一片煞白，死死咬住嘴唇，娇躯遥遥欲坠。

    最后，陈凡的目光落在王家人身上。

    “恭喜王老爷子，恭喜王大少，今日陈天人力压天下，燕京各大族俯首称臣。王家今日，要登临燕京乃至华夏之巅了。”

    旁边的人，连忙来恭喜道。

    王仲国虽然城府极深，但也露出一丝微笑。其他王家人，更是满脸笑容，洋洋得意，仿佛陈凡的所有功劳，都是王家的荣耀般。便是王城，也一脸兴奋，打定主意，先抱住陈凡大腿，壮大王家，至于之后的算计，慢慢再来。

    “小凡，你今日于万众面前，大败叶擎苍，真是壮大我王家声威啊！回去之后，我要为你大开酒席，摆十里流水宴会，开祖宗祠堂，把你列入我王家族谱中。”

    王仲国与王城等人，笑着迎了上来。

    可陈凡面色冷峻，双目冰寒，毫无笑意。

    只见他一拍养剑葫，飞剑轰鸣而出，冷然道：

    “王家屡次欺辱我父母，于背后算计我，看在母亲的面，我只斩王家一人。今日之后，我陈家与王家，再无任何瓜葛。若敢再犯，别怪我飞剑不留情！”

    紧接着，归元剑爆射而出，剑芒瞬间一闪而过，将王城的头颅斩落，然后在王仲国面前，留下一道长长的剑痕。

    这道剑痕，横亘山顶，阻断在陈凡与王家众人面前，宛如天堑般！

    王仲国霎时间面色铁青，不敢相信！

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nnwww.gebiqu.com
------------

第631章 当世第一人（第二更）

    此剑一出。

    王仲国不敢相信。

    王家众人，包括王克勤在内，不敢相信。

    在旁边观看的众多燕京大族，包括秦家、萧家，以及无数神境、黑暗强者，都不敢相信。

    王家明明要挟陈凡的威势，威震天下了，却没想到，最后被陈凡一剑斩落深渊！这一剑斩出，不仅断开了陈家与王家的联系，更斩断了王家的登天之途。

    王仲国面色铁青的站在剑痕后。

    看着对面凌空傲立，面色冷冽的陈凡，他不由怒极反笑，连道三声：

    “好好好！”

    “好一个陈北玄，好一个神榜第一！是我王仲国看错了，小瞧了你的心性，这个栽，我王家认了。”

    王仲国心冷如渊。

    陈凡那一剑，当众斩杀王城，可谓把王家所有的面皮全部剥掉，今日之后，王家还有什么脸面，跻身燕京五大族，在华夏立足？

    至于薛红梅，王克勤等人，更是眼都红了。

    王城可是他们的亲孙子，亲儿子啊！

    “你...你竟然杀了城儿？”老太太薛红梅指着陈凡，怒急攻心，直接晕了过去。王克勤抱着老太太，满脸恨然的望着陈凡，咬牙切齿道：

    “陈北玄，你杀我独子，这个仇，我王家一定会报的。”

    “我等着。”

    陈凡抛下一句，头也不回的向北琼派众人飞去。

    他那一剑，已经了断了所有恩怨，接下来，王家若再敢招惹，陈凡就绝不会手下留情。王家众人显然也知道这点，哪怕满心愤怒，却只能憋在胸口，不敢行动。

    “小凡。”

    “师父。”

    “门主主人。”

    北琼派众女，连忙迎了上来。

    陈凡这一战，算是真正威震地球了，连千年不出世的地仙，都被陈凡硬生生击败，还有谁敢在与北琼派和陈家为敌？

    哪怕是王晓云，也不再理会王家，满目柔光的望向少年。

    这就是我儿子，这就是我一生的骄傲！

    王晓云心中被幸福充满，依偎着身旁的陈恪行，看着陈凡被众女围在中间。

    “该让小凡早点成亲了。”

    过了许久，王晓云突然开口道。

    “好。”

    沉默寡言的陈恪行，一反常态的点头。

    ...

    陈凡杀王城的一幕，落在了所有人眼中，无数人看着王家的目光，原本是羡慕嫉妒恨，现在只剩下满满的嘲笑了。

    “王家算计太深了，却不知道，陈北玄是何等人物？那是天上神龙，九天仙人，岂受凡间亲情能束缚？如果不是有王晓云，单凭王家这样算计，估计都被陈北玄踏灭满门了。”

    诸多燕京大族冷眼旁观，暗暗嗤笑。

    王家的打算，他们一开始看不懂，但随着消息增多。

    只要明眼人，都能看到王家和王城在背后煽风点火，推动萧家与陈凡碰撞，再结合当年王晓云负气出走的信息，两相结合，就能明白王家的打算。

    “王仲国号称智谋源深，终究被世俗遮盖了神智。”

    欧阳穹摇头叹道：

    “王家一开始，要是摆低姿势，用柔情笼络住王晓云与陈凡，以陈北玄的心性，哪怕不想理会王家，但关键时刻也会出手相助。可他们偏偏一边表面笼络，一边背后派王城煽风点火，借刀杀人，真以为陈北玄是蠢货不成？”

    “我看，王仲国说不定是在打第一个主意，但王家众人，包括王城在内，可没他的心胸与眼光，必然在后面拖了后腿，否则陈北玄就不会只杀王城一人了。”

    另一个人借口道。

    众人都齐齐摇头，惋惜王家的不理智。

    这样一个擎天巨柱般的粗大腿，王家竟然没抱住，还想操纵陈凡，简直愚蠢之极。

    “对了，张宇呢？”

    欧阳穹说着，忽然左右转头，去找之前嚣张至极的张宇。

    然后众人才发现，张宇早就躺在一边，嘴中吐着绿色的胆汁，双眼翻白，竟然被活生生吓死了。而普拉达少女，则在张宇尸体身边，瑟瑟发抖。

    ....

    燕山之巅的一战，几乎以闪电般的速度，迅速传遍整个地球。

    无论是黑暗世界的众多势力，还是世界各国的情报部门，无不瞠目结舌，看着手中的信息。

    “叶擎苍即将败北？”

    “叶擎苍临阵突破，成为千年未见的地仙？”

    “陈北玄悍然击败地仙，完成万古未有的神话传说？”

    这场战斗，一波三折，荡气回肠，简直超乎所有人的想象。叶擎苍能突破至地仙的境界，就已经惊爆一地眼球。

    要知道，今日之前，许多人甚至在怀疑，地仙这个境界到底存不存在？

    可叶擎苍生生突破地仙，打碎了一切疑问。

    但更让人瞠目结舌的是，陈凡竟然打败了地仙。

    “便是在最古老的史籍之中，也不曾听闻，凡人能战胜神灵和地仙啊？”

    很多人摇头不信。

    “不错不错，无论是古巴比伦的神话，西方的圣者，又或者东方的天人传说，都明确记载，地仙与神境，是神仙与凡人的区别。比之前任何一个境界，都相差十倍，百倍。有人能以化境胜神境，但绝没有神境战地仙的可能，哪怕叶擎苍刚晋升天人，也不可能。”

    一位老牌宗师，斩钉截铁的道。

    一旦晋升地仙。

    拥有地仙宝体，无止尽的天人合一，超过神境十倍的真气法力神识，再加上各种秘法、天道感悟、力量综合等等，一位真正的地仙战斗力，是普通神境的百倍以上。

    可偏偏这样的存在，被陈凡打败了，众人如何能信？

    “也许陈北玄，是超越万古的绝世奇才，数千年才出一个，否则没法解释，他怎么能在二十一岁的时候，就修到神境巅峰，这个哪怕在古籍中，同样也没有记载啊！”

    猎魔人黑白子站出来，冷静道。

    尽管他是黑暗界知名人物，但这个解释，还是没法平息众人的疑惑。

    无数论坛，为此战吵翻了天，哪怕世界大国都坐不住，纷纷研究，直到一份视频出现。

    这份视频叫：

    “神之战！”

    是通过卫星、无人机与远程高清摄像机，拍摄下来，详细记录陈凡与叶擎苍之战的全部影像，发布者名叫昆仑，显然是华国官方的人。

    视频虽然只有十分钟。

    但在这十分钟之中，陈凡与叶擎苍展现出来的力量，简直是移山倒海，不可思议。

    无论是开头，两人惊天动地的武道，以及后来，地仙之身超越音速数倍的碰撞，到最后，叶擎苍晋升地仙，两人飞入高空，于云巅之上的战斗。

    都看的无数人目瞪口呆，如见神迹。

    “太可怕了，太可怕了！以肉身，达到三倍音速，这个速度比最先进的22隐形战斗机，都要快。而且举手投足间，能把一座山峰都削平一半，这还是凡人的力量吗？”

    各大国指挥中心，有将军砸舌道。

    美国五角大楼，诸多海军空军将领，与阿诺德国防部长，更是面色严峻。

    “叶擎苍与陈北玄的爆发力，已经媲美数百吨级的核武了，想要对付他们，恐怕普通武器已经不起效果。我请求国防部，授权与我们，允许动用小型核武，以及众多大威力武器的资格。”

    一位鹰派少将，站起来道。

    众多上将们，也纷纷点头，表示赞成。陈凡与叶擎苍的力量，已经严重威胁到美国的世界霸权，面对他们，恐怕航母都只能当做玩具。

    “我会将这件事，汇报给总统阁下，以及诸位智者大人。美利坚合众国的利益，将遭到来自东方强者的挑战，这一战，不可避免。我国想要继续称霸下去，唯有击败他们，就像当年摧毁苏联一样。”

    阿诺德将军过了一会，才沉重点头道。

    他的目光，还看着大屏幕。

    此时屏幕上面，正好放到陈凡最后一拳击败叶擎苍的一幕。这一拳，通过远程无人机，以及高清卫星，清晰的拍摄下来。

    万米高空之中。

    一道数丈大小的金色光轮，缠绕在火焰之中，如同太阳神阿波罗的战车，向前冲去。

    而在光轮对面，是一个足有方圆二十里大小的气旋。云雾气旋无比庞大，似十二级飓风的中心，宛如银河系般，那样的美妙深邃，凝聚着无比恐怖的能量。

    这一幕，深深震撼了屏幕前的所有人。

    无论是各国高层，还是众多黑暗世界强者，望着这一幕，都发自内心的撼动。

    这能是人类施展出来的力量吗？无论是陈凡横绝天宇的强悍一拳，还是叶擎苍大范围操纵天地云动的法力，都让无数人惊惧。

    “这一拳，将会像米迦勒击败路西法，珀尔修斯向神挥剑一般，铭刻在史册之中，千百载都无人忘记！这代表着凡人战胜神灵！代表着一个崭新时代的揭幕！代表着东方强者的崛起，西方没落的开端！”

    “更代表着，陈北玄登顶世界，成为当世第一人，再无人能挑战！”

    洞察者在论坛上留言道。

    所有见到这条留言的人，无一人发言，尽数默然。

    .....

    2012年1月23日。

    陈凡于燕山之巅，败地仙叶擎苍，登临世界之巅，成为地球第一人！

    举世无双！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第632章 十里长龙（第三更）

    当世界因陈凡而风起云动的时候。

    北琼派众人，早就欢喜的回到北山小楼中。这座小别墅，虽然是王家借用的，但北琼集团何等财大气粗，早就把钱付给了王家，并且连续把周围好几栋别墅都收入手中。

    北琼集团笑脸登门，上门买房，温言商量，并且付给世面上两倍乃至三倍的价格，那些北山大族的家主们，哪敢说半个不字？

    陈凡刚刚在燕山之巅，登顶世界，他们在这里，连栋房子都不卖，是准备打当世第一人的脸？

    “小凡，我看到你们一直在买房子，准备做什么？是想把整个北山都买下来？”方琼瞪大眼睛，不解的问道。

    “这个当订婚的聘礼。”

    王晓云笑眯眯的说道。

    “什么？”

    方琼一下瞪大眼睛，不敢相信。

    “我和你父母商量过了，你们俩年龄也不马上就要大学毕业，正好先订个婚，确定关系，明德和素素也都点头同意了。”王晓云上来拉着方琼的小手，满面笑容道。

    方琼霎时间俏脸通红，如同熟透的大苹果般。

    她本是女强人性格，鲜少会有这种小女人娇态，顿时引得阿秀等人连连起哄。

    “云姨，小凡的意见呢？”

    方琼依偎着王晓云，一边说着，美眸扫向陈凡。

    “哼，那臭小子要是不答应，我们就把他赶出家门，和他恩断义绝！”

    王晓云作势一挥，还真的斩出一片金光来，在地板上劈出一道深痕，更把一座太师椅都劈成两截。

    “妈，你这个...”

    陈凡啼笑皆非。

    王晓云虽然服用了赤炎灵丹，晋升通玄期，但她这种骤得力量，没法得心应手，一不小心就能破坏，这也是陈凡一直不让父母修仙的原因。力量必须要有匹配的心境，才能驾驭。

    “放心吧，只是订婚而已，我曾经答应你，会许你江山如画。当真正结婚的时候，我会把整个江山摆在你面前的。”

    陈凡柔声道。

    “嗯。”

    方琼点头。

    ....

    就在世界动荡不安，无数国家、黑暗势力因陈凡与叶擎苍而惊动，纷纷扰扰的时候，一个隐秘的消息，突然流传出来，让燕京为之一动。

    陈凡要订婚了。

    他订婚的对象，不是秦家的秦嫣儿，而是一个名叫方琼的少女。

    “这个方琼是谁啊？怎么没听说过？堂堂当世第一人，陈六国要订婚，怎么也该找一个顶级大族的嫡女，或者绝世修炼的天才，比如叶家的叶依人那样。”

    有人质疑道。

    叶依人曾经与林破军，并称绝世双骄，被许多老一辈，视为年轻一代，最有希望突破神境的天才。可惜这两人，在陈凡面前，光芒黯淡，林破军更被陈凡侍女斩杀。

    但要真给陈凡找个结婚对象，也只有叶依人勉强能擦边吧。

    “据说是陈北玄的青梅竹马，两家从小就关系密切，所以近水楼台先得月呗！据说连北琼集团，都交给这女孩执掌呢。”

    另一个女孩子酸酸的道。

    她也是来自燕京某个准一线家族的白富美，平时在燕京，也受万千公子哥追捧，可是相比起方琼来，那就差太远了。

    陈凡如今是地球第一强者，与国比肩的陈六国、陈天人。

    便是大国总统夫人，首相老婆，都不如陈凡的老婆地位尊崇。

    总统、首相的力量，来自于他们的权位，以及背后亿万国民。而陈凡的伟力归于自身，一个人站在那，就是一个国家，一个豪门。谁能嫁给她，谁就能站在世界之巅，享受无上荣光。

    如此，哪个女孩不眼红，不倾羡？

    许多人都在讨论方琼，但同样有一些人，在背后暗暗嗤笑。

    “秦家打的如意算盘，结果却偷鸡不成蚀把米，不但没巴结上陈天人，还得罪了萧家。那个秦嫣儿，堂堂燕京第一大美人，竟然没人要了，太好笑了。”

    “不错，你秦家现在想把女儿嫁给陈北玄，当小老婆，人家都不要，嫌你高攀不上呢！”

    “我要是秦嫣儿，我就跳楼去，没脸活在世上。”

    各种各样的冷嘲热讽，指向秦家。

    昆明湖畔，秦家别墅中。

    秦家众人，整天长吁短叹，尤其是秦嫣儿的母亲，更是以泪洗面。秦嫣儿本来是她的骄傲，结果却因为阴差阳错，硬生生弄成现在这模样。

    “都怪我，当时要是坚持一些，不去求叶家，现在订婚的，说不定就是我们女儿，而不是那叫什么方琼了。”

    秦国超连连后悔拍着大腿。

    当时叶擎苍晋升地仙，所有人都认为陈凡必败，秦国超也同样如此，于是屁颠颠的跑去叶家那，想要和叶家联姻。结果最后胜的是陈凡，这个消息自瞒不住，很快流传出去，秦家瞬间成为笑柄。

    “罢了，我秦家虽然颜面大失，但终究没损什么力量，只是苦了嫣儿了。”

    秦老长叹一声。

    秦嫣儿俏脸苍白，没有一丝血色，绝世倾城的容貌，如今憔悴不堪。

    她强笑安慰道：“没事，爷爷，嫣儿不急着嫁出去，还想多陪陪您们呢。”

    见她这模样，秦老心中更是歉疚，不由暗暗下定了决心。

    ....

    而此时，王家之中，则一片冷寂。

    与半山腰的五号别墅，张灯结彩，热闹喧嚣不同。诸多王家人，齐聚山顶，一言不发，等听到陈凡订婚的消息后，更是气愤万分。

    老太太薛红梅气的手都直哆嗦。

    她刚死了最心疼的嫡孙，悲伤的几天几夜睡不着觉，而此时陈凡竟然又要订婚了，这不是打她和王家的脸吗？

    “爸，妈，这个陈凡太过分了。小城从头到尾，都没招惹过他，竟然被他一剑斩杀了！我们王家人，什么时候被外人这样欺负过？要知道，大哥大嫂，可就小城这一个儿子啊！”

    老二王克山愤愤不平道。

    王克勤闻言，脸色越发低沉，眼中闪过悲怒，至于王城的未婚妻，韩俊丽，在一旁脸色更是铁青，一言不发。

    “呵呵，陈北玄仗着自己强悍的武力，横行霸道，不要说其他地方，单单燕京，有多少人看他不满？大家只是不敢说出来而已。我敢打赌，等到订婚那天，他们家别墅门口，绝对门可罗雀，哪怕来人，也是大猫小猫三两只罢了。”

    老三王克峰拍桌子道。

    其他王家人虽然没说话，但大多也都这样认为。

    毕竟陈凡虽强，但用武力压人，怎能让大家心服呢？大家招惹不起你，还躲不起你吗？就把你当块牛粪，躲着走。

    “哼哼，我倒看看，到时候那个小杂种订婚，有谁来恭贺他？谁要是敢来，我王家从此就与他断绝一切关系往来，以后别登我王家大门！”

    老太太薛红梅恨声道。

    见到诸多叔叔伯伯，乃至奶奶都在谴责，本来想开口去参加一下陈凡订婚宴的小丫头王晨晨，顿时闭口不言了。

    只有坐在首位的王仲国，眼眸中闪动一下，似有悔意。

    ...

    很快，订婚的日子就到了。

    陈家当时决定的日子，离得很近。因为这一次陈凡并不准备大操大办，只是请一些亲戚朋友，比如陈怀安、陈宁、陈骁，方明德、苏素素等人，摆上一桌酒席，双方父母敲定一下，没准备搞多大场面。

    毕竟这只是订婚，而不是结婚。

    但陈凡小瞧了他如今的身份地位。

    “陈北玄要订婚了？我们必须要去啊。”

    “什么？没邀请？没邀请我们可以送上贺礼啊，哪怕见不到陈北玄的面，见见他父母、亲戚、朋友也是好的。”

    “同去同去，几万里算什么距离？这可是当世第一人啊！”

    不仅仅是燕京乃至华国各地的武道世家、门派、大族等等，还包括与北琼集团有关的诸多富豪、势力，如港岛龙家之类。

    乃至世界各地的诸多黑暗组织，各大财团，甚至国家都惊动了。

    当订婚那天到来时。

    整个北山之下，车辆宛如一条长龙般。

    从北山一直排到燕京市内，足足有十数公里，全是车流。

    没有一辆车是普通车，基本都是豪车，什么玛莎拉蒂、兰博基尼、劳斯莱斯、奔驰s系列、宝马7系等等，没有低于百万的。许多车辆，甚至挂着外国使节的标志。

    无数燕京市民，围在旁边砸舌道：

    “这是哪家要结婚的？这排场也太大了吧，车流蔓延十数里，豪车云集？便是燕京最顶尖的那几家，都不过如此吧！看这方向，难道是北山王家？”

    “呵呵，这你就无知了，我听人说，好像是北琼集团的总经理，要和一个男的订婚，所以才有这么多人来道贺的。”有消息灵通者，卖弄道。

    “北琼集团？这公司撑死在华国能排进前五罢了，便是华夏首富儿子结婚，都没这么大排场。她订个婚，把燕京城都堵住了，太夸张了吧，难道男方是王家人？”

    立刻有人质疑。

    “据说不是王家人，虽然与王家有些关系，但当年好像被王家逐出去了。”

    另一人接嘴道。

    “我去，这样的大能，王家竟然把他赶出去了？太浪费了吧。”

    众人一片哗然，纷纷不解。

    而此时，王家人站在山顶，脸色渐渐开始铁青起来。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nnwww.gebiqu.com
------------

第633章 万国来贺（第四更）

    那一排排的车流，如同长龙，绵延而去，一眼望不到尽头。这样的场面，便是王家人，也没见过几次。

    “陈北玄这次订婚，竟然有那么多人来庆贺？”

    有王家小辈不可置信道。

    王克山、王克峰等人更是面色难看。

    他们太低估陈凡的影响力了，王家人本以为，陈凡横行霸道，动辄杀人灭族，大家应该联起手来抵制陈凡才对。

    却不知道，更多的人，见到的是陈凡的强大，更愿意去巴结讨好他。

    美国在世界上，想打谁就打谁，但他的小弟却遍布全世界。

    力量强大的人，自然会得到大家的敬畏。

    “爸，你放心，这些来的人，估计都是一般富豪或者武者，真正的大家族与大势力，不会来北山的。燕京各大

    家族，已经准备联合起来，抵制陈北玄，他在燕京待不了多久了。”

    王克山家的儿子王动说道。

    王克山点了点头，但心中不安。

    联合抵制陈凡，这是燕山之战前，诸多燕京大家族不谋而合，商定的计策。但燕山之战后，陈凡登顶世界第一，成为地球第一人，俯瞰整个世界。

    那些大家族们，还能遵守承诺？

    ...

    而此时，整个北山脚下，已经人声鼎沸。

    从天南海北而来的诸多富豪，武者们，乃至国外的黑暗强者，齐聚在山脚下。哪怕北山别墅区的停车坪非常广阔，

    但是此时也承受不起这么多人。

    “很抱歉，这次只是门主的私人订婚宴，没有对外开放。”

    有北琼派的弟子，温声劝道。

    这些弟子，看起来温和，但他们气势各个如渊如海，眼中精芒冷冽，赫然都是内劲大高手或巅峰术士。

    “没事没事，我们就是来送上贺礼，向陈天人表达我等的敬意，不用上山，不用上山。”众人连连说道。

    这时，有一个白发老者，在一个少女的搀扶下，颤巍巍的向山上走去，北琼派弟子，竟然没有阻拦。有一个从

    港岛来的富豪不满了，小声嘀咕道：

    “为什么我们不能上山，那老头能去？”

    “你找死啊，那可是燕京第一世家，萧家的萧老！他此来，估计是向陈天人赔罪的。你若有他的身份地位，也

    能成为北琼集团的座上宾。”

    旁边人冷笑道。

    港岛富豪立刻闭嘴。

    萧家可是燕京第一世家，如今虽然被陈家夺了风头，但也能排进华国前五。尤其叶擎苍可还没死，而且晋级了

    地仙，萧家如今反而比原先，更加强大了。

    与萧家相比，他区区一个身价上百亿的富豪，算得了什么？

    “萧老到！”

    随着一个弟子唱名声，萧老颤巍巍的走到小楼前。

    此时五号别墅的小院内，坐满了一半人，基本都是北琼派高层，以及陈家与方家人。听到萧老来了，陈怀安、王

    晓云、陈恪行等人，慌忙出来迎接。

    尽管萧老在陈凡面前低头，那是因为陈凡是当世第一人。

    除了陈凡外，偌大华夏，都没几个人能与萧老比肩的。相比起萧老，连陈怀安都算后辈，方明德等人更是诚惶

    诚恐。

    “怀安老兄，我久仰你多时了，你养出陈天人这样的孙子，真是天大的福气啊！”

    萧老感叹道。

    “小凡之前得罪了老爷子，还请老爷子多多见谅。”陈怀安诚恳致歉。

    “无妨无妨，我那孙子萧玄，实在狂妄至极，听信一点谣言就去触犯天人，让他躺在床上两三年，也算记住教

    训，我还要多谢陈天人手下留情呢。”

    萧老郑重道。

    看着萧老这样的大人物，对陈凡都略带恭敬，方明德和苏秀秀倒吸一口凉气。

    他们刚刚赶到燕京，没有亲眼见证燕山一战，并不知道当时的陈凡，是何等威势，一人压的燕京大族俯首！

    小琼能嫁给这样的老公，我们死了都放心。

    方明德和苏秀秀对视一眼，都看到对方眼中的含义。

    尤其是苏秀秀，心中一阵后怕。她当年，差点拆散了陈凡与方琼，要不是方琼一力坚持，直接去领证的话，这

    桩婚姻，说不定就吹了。

    萧老的到来，只是开始。

    紧接着，李家、慕家、韩家，甚至包括秦老爷子，也带着孙女秦嫣儿厚脸登门。今天是陈凡订婚的日子，王晓

    云等人也不好将他们拒之门外。

    “老秦，你打的如意算盘，如今砸锅了吧。”

    有人开玩笑道。

    秦老爷子连连摇头：“高攀不上，高攀不上啊！陈天人登临绝顶，俯瞰当世，我这孙女，没福气啊！”

    秦嫣儿闻言，在旁边眼中闪过一丝神伤。

    不多时，整个燕京乃至北地的大族，悉数全到。五号别墅前，大族云集，贵人如雨，真应了那句：

    冠盖满京华！

    而王家众人，则听着半山腰处，那一声声唱名声，脸色全都紫了。

    “萧家、韩家、李家、慕家、秦家、安家、傅家、武家...这些家族也太厚颜无耻了吧，之前明明答应好，大家

    一齐抵制陈北玄的，怎么现在出尔反尔？”

    王动愤愤不平。

    而旁边的王克勤、王克山都暗暗苦笑。

    联合抵制，那得能抵制住才行！如今的陈凡，与世界大国比肩而立，区区几个家族就想抵制他，怎么可能？他若

    愿意，一巴掌就能拍碎这些燕京大族。现在连叶擎苍都败了，谁还敢与他为敌？

    “我就不信，这世界上，所有人都放任那个小杂种，不敢对付他？国内这些人怕他，不代表国外的大势力也怕

    他！小杂种在国外，惹了那么多敌人，他们恨不得食他肉，吞他骨！”

    老太太薛红梅气愤着说道。

    她话音刚落，山脚下就传来唱名声：

    “韩国三星财团董事长，李在熙先生到。”

    “日国三井财阀董事长，三井雄先生到。”

    “星洲淡马锡财团董事长，郭暖暖女士到。”

    一位位世界顶级财阀的执掌者，鱼贯而入。这些人手中，无不掌控着上千亿美元的资产，他们每一个都是世界五百强

    企业，强大的，甚至同时掌控好几个五百强跨国公司，真正的富可敌国。如果到了某些小国，连那些国家的元首都得跪舔

    他们。

    但他们到了北山，却恭敬的宛如下属与晚辈般。

    “我等是来给陈北玄先生赔罪的，我家族的后辈，曾经冒犯过陈北玄先生，李家一直深感抱歉。”三星集团的

    李在熙，无比惶恐道。

    “不好意思，主人暂时要陪方小姐，恕不能接见。”

    雪代沙俏脸清冷的道。

    “没事，没事，请转达我的歉意就行。”

    李在熙一再鞠躬，至于他旁边的三井雄，更是腰都快弯到地上，愿意献出丰田公司百分之五十的股份，请求陈

    凡的原谅。

    尽管陈凡杀了他的父亲，三井一夫，更把日国狠狠踏在脚下，但现在三井雄不但不敢恨陈凡，反而惶恐的上来

    请罪求饶。

    见到这一幕，许多华国武者，无不摇头，深刻认识到陈凡现在的威势。

    “这就是当世第一人啊！老师如今就像美国一般，举世无人敢招惹！哪怕有谁惹到了，也得立刻过来赔罪，否则一

    不小心，哪天整个家族都会被老师从地球上抹去。”

    华云峰背负双手，淡淡说道。

    “接下来，那些没有来北山请罪的家族与势力，无需主人亲自出手，我等自会一一找上门去，清算仇怨，让世

    人知道，我北琼派不止有一位天人，更有我等！”

    谢言在旁边，青衫洗旧，眼中一片冷然。

    两位当世神话，放在地球上，也是能排进前十五乃是前十的高手。两人若联手，除了少数几位人仙外，根本没

    人能抗衡。

    看到一位位东西方顶级财阀的掌控者，鱼贯而来，甚至包括欧盟的老牌贵族世家，以及一些皇室成员后。

    王家众人，尽数脸黑如碳，垂头丧气。

    老太太更是气的浑身发抖，差点背过气去。

    “罢了罢了，不与他们，争一时长短。”王仲国摇了摇头，转过身，正要回别墅的时候，山下突然传来一个声

    音：

    “日国首相特使，山村九木先生，代表日国政府，前来向陈先生与方小姐祝贺。”

    众人一愣，以为听错了。

    怎么连国家的元首，都派出特使，前来恭贺了？

    王仲国脚步一顿，想要听清楚，但紧接着，一连串的声音，如惊雷般在北山上炸响。

    “德国总理使臣，施耐德罗恩先生，代表德国政府，恭贺陈先生与方小姐订婚圆满。”

    “俄国国总统特使，奥列格先生，代表俄国大帝，祝贺陈先生与方小姐百年好合。”

    “法国总统特使...”

    “英国首相特使...”

    “欧盟主席特使...”

    当这些大大小小的国家，包括当世大国的特使齐至的时候，整个北山都轰动了，无数人用敬畏的目光，看向那

    一辆辆挂着世界各国旗帜的车辆，看着那一位位代表当世大国、强国的使节们，前来向陈凡祝贺。

    “这...这？”

    王仲国手指颤抖，还想说什么的时候，最后一个声音，响彻全场。

    “美国欧巴马总统阁下，派遣国务次卿，前来祝贺陈北玄先生与方琼小姐。”

    这声音一出，全场死寂。

    王仲国刹时间面如死灰，王家众人更是呆若木鸡。

    九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒！

    ps：第四更奉上，这章写的有点迟了，超抱歉呢nnwww.gebiqu.com
------------

第634章 燕京霜满，百里红妆（第一更）

    英国、法国、俄国...

    这都是站在世界之巅的顶级大国，他们掌控着地球的命运，拨动着国际的风云。如果说地球是个棋盘，其他国家都是棋子的话，那这三个国家就是下棋的人。

    但这还不是让王仲国绝望的。

    真正让他面如死灰，是最后一位，美国国务次卿克林.约翰逊。他代表的，是地球上最强大的国家，超级大国，美国的意志！

    “陈北玄订个婚，连美国都派使者来了？”

    王克山不敢相信的低声道。

    那可是美国啊！

    这颗星辰的霸主，掌控着无数国家生死臣服的存在。连美国都派遣特使，前来祝贺陈凡，可见陈凡的身份地位，已经远远超出了他们的预估范围！

    “错了，我们从一开始就错了，大大低估了晓云姐的孩子。我们一开始以为，他只是个拥有一些法术神通的超人，依旧要忌惮当世大国与现代军队武器。却不知道，他已经站在了世界的最巅峰，与当世大国平起平坐，连美国都必须郑重对待。”

    王晨晨的父亲，老四王克东苦笑道。

    美国是商人，最看重拳头，你强他就尊重你，你软弱他就欺负你。当连美国都来祝贺时，代表着美国承认陈凡有和他平起平坐的地位，至少，已经值得美国重视。

    一个人，与国比肩，这是何等伟力？

    “若我们从一开始，就诚心诚意向晓云姐和恪行哥道歉，用亲情和诚意挽回弥补过去，那么现在站在那里，接受诸国祝贺的，就有我们王家一份子了。我们王家不仅仅会成为燕京第一，甚至要成为华夏第一，乃至东亚第一大家族！”

    王克东每说一句话，都如重锤般，敲击在众人心中。

    老大王克勤、王克峰等人脸色越发难看，心中止不住的悔恨。老爷子王仲国，更是手掌微微颤抖，连拐杖都撑不住。

    至于老太薛红梅，已经一句话都说不出来了。

    美国都来了，世界最强国家都亲至，这地球上，还有谁能奈何陈凡？

    诸多王家人，心中复杂难明。

    ...

    如果说王家是惊惧，那么前来观礼庆贺的人就是震撼了。

    “一个订婚宴，让几十个国家元首派遣使者前来祝贺，当世五大国，更是来了四个，连美国都来了，这样的礼遇，恐怕只有英国威廉王子和凯特王妃的世纪婚礼，能够相比吧！”

    一个燕京二线家族的公子哥叹道。

    “呵呵，威廉王子算什么？还不是仗着大英帝国几百年的余晖。而陈北玄则不同，陈北玄出道五年，就登临绝顶，与大国比肩，更重要的是，这只是订婚宴啊，你能想象结婚那一天，是什么景象吗？”

    旁边人冷笑道。

    众人齐齐倒吸一口凉气。

    以陈凡今时今日之地位，他若结婚的话，将会是轰动全球的大事。恐怕整个世界的势力国家，几乎会齐聚，向这位当世第一人庆贺，甚至可能有国家元首亲至！

    “陈北玄与我们，已经是天上地下的区别。我们只是凡人，而他是九天神王，在世仙人。我们哪怕奋斗一百年，一千年，成为世界首富，恐怕都比不上他。”

    欧阳穹摇了摇头。

    站在他身边的挎着普拉达包的少女，今日妆容明艳，穿着时尚，眼中更是泛着羡慕倾艳的光芒。不止是她，无数少女，眼中的嫉妒之火，几乎能喷出来，死死望着方琼。

    “不就是仗着青梅竹马嘛，如果陈北玄先遇到我，哪有那个姓方的事情。”

    一个燕京大族的名媛酸酸道。

    她周围的一群大小姐，已经眼珠提溜溜的转，有些自认为身材、相貌、家世不逊色方琼的人，开始寻思着找机会，搭讪一下陈凡。毕竟这只是订婚，随时可以解除，哪怕真结婚了，又不是不能离的。

    这可是天字一号的金龟婿啊，比什么豪门公子、世家大少、商海巨子乃至国民老公都要强十倍百倍。嫁给他，不仅能成为第一夫人，更能长生不老，还有什么男人能超过他？

    只要在场的女孩，基本上都动了心思。

    而此时，陈凡正站在小楼中，迎接着客人。时至今日，能让他点头寒暄的客人，已经寥寥无几，众多来观礼的使者们，也知道陈凡身份何等尊贵，都毕恭毕敬，不敢有丝毫失礼。

    只有几大国的代表，能多说几句。

    “北玄殿下，愿贵我两方的友谊，天长地久。”

    老熟人，英国特使克里斯笑道。

    “那好啊，我可以多去伦敦转转，还有不少朋友在伦敦呢。”陈凡回应。

    克里斯顿时脸都僵了，陈凡在英国呆了一个月，结果把英国民众和政府，吓得一日三惊，更直接和美国的舰队在外海干了一架，还把英国一座岛给弄没了。

    现在英国政府还在头疼，如何向民众解释。泰晤士河口的那座无名岛屿，怎么突然间不见了！那可是方圆好几公里的岛啊！

    “欢迎，欢迎！”

    克里斯尴尬笑道，再不敢多说。

    “陈将军，您与叶将军的一战，光辉万古，便是当年我族狼皇也不过如此。但要小心提防血祖，根据克格勃的消息，黑公爵的活动越发频繁，他连续屠杀了罗马尼亚好几个村落，似乎想要用血祭唤醒血祖。”

    俄国元帅奥列格上前，一边和陈凡握手，一边小声和陈凡嘀咕道。

    “我会的。”

    陈凡点点头。

    “下一次见面，希望能喝到您和方琼小姐的喜酒。我来之前，我国大帝曾说，这一次没有机会前来，甚是遗憾。您结婚的日子，大帝将会亲至！”

    奥列格最后道。

    他此言一出，又引起一片哗然。

    方明德吓得腿都软了，那可是俄国大帝，主政俄国二十年的大人物。放眼全球，都是最有权势的存在，陈凡与方琼的婚礼，他竟然要亲自来道贺。

    “我们女儿，真是找了个好夫婿啊！”

    方明德摇头苦笑。

    至于苏素素，已经羞愧的，想要把头埋进沙子里。陈凡越强大，她越羞愧悔恨，恨当时自己怎么就狗眼看人低，差点把小两口拆散。

    最后一位上前的，是美国总统特使，克林.约翰逊。

    “尊敬的陈北玄阁下，我带了欧巴马总统的祝贺，同时也希望，您能够遵守国际法则，与美国一道，共同维持国际秩序，主持国际公道，不要背离国际公义。”

    国务次卿克林优雅的说道。

    “请转告美国诸公，人不犯我，我不犯人！这是我陈北玄一贯的处事原则。”

    陈凡淡淡道。

    “当然。”

    克林眼中眸光一闪，灿然笑道。

    ...

    北山上的宴会，一直开到深夜，灯火辉明，照彻了整座北山。无数人一直等到夜晚，哪怕看不到，也不愿意离开，最后在诸国特使的见证下，陈凡与方琼订下婚约。

    陈凡更动用法力，染红了百里枫叶，让满城尽戴红妆，为方琼庆贺。

    把少女感动的，涕泪直流。

    雪代沙，阿秀等小丫头，更看的满眼都是羡慕。

    无数燕京市民，一早起来，出门一看，顿时惊呼，早就已经凋零，只有等到秋天才有的霜红枫叶，此时竟然冬天怒放，满山尽染，一片赤色，仿佛燕京这个古老的城市，忽然穿上了嫁衣般。

    “这是奇迹啊，枫叶树哪有冬天还红叶片片的？”

    许多老大爷啧啧称奇。

    而知道内幕的，则心中掀起惊涛骇浪，一言而让数十里霜满长天，赤叶如火。

    这是什么样的大神通，大手笔！

    “不愧是陈天人，这是真正的天人手段啊！古代曾有传说，武则天下令，让洛阳牡丹花开的传奇。而今陈天人一言令下，燕京披上红妆，简直口含天宪，宛如帝王般。”

    八极门的老教官感叹道。

    而陪在他身边的高百胜、郭小蛮，则眼中满是震撼与羡慕。

    他们修炼武功，拳脚开碑裂石，以一敌百，认为这已经足以横行世界，是当世数一数二的力量。但在陈凡这等神仙手段面前，简直差了十万八千里，宛如云泥之别。

    “老太爷，我回去之后，就要闭关苦修，不入化境，绝不出世。这一生，我也要冲击一下神境乃至地仙，看看那逍遥九天之上，是什么滋味。”

    高百胜沉声道。

    “好好好，你有这样的决心与意志，哪怕成不了天人，我八极门也值了。”

    浑身精瘦的老教官哈哈大笑。

    不仅仅是八极门，在太极、形意、顾家、七杀门等等诸多华夏武道界，以及整个黑暗世界，大家都在啧啧称奇。

    与陈凡大战叶擎苍，削平燕山不同。这一次，陈凡展现的是造化的手段，一毁灭，一创生，尽显天人气魄。

    许多国家的研究部门，此刻正紧急修订了对陈凡的评估。

    在现代社会，创造远远比单纯的毁灭之力，要恐怖的多。科学家不能杀人，但科学家却可以创造出核武器、电磁武器乃至天基武器去杀人。

    谁能知道，陈凡若愿意，他能掌控什么样的力量？生命元液只要添加一点材料，立刻就可以化为世间剧毒。

    这就是修仙者的能耐。

    翻手为云，覆手为雨。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nnwww.gebiqu.com
------------

第635章 叶擎苍，你太年轻了（第二更）

    燕山上的热闹，一直持续了好几天，才风流散尽。

    这几天，陈凡与方琼腻在一起，享受着众人的祝福，看着女孩脸上的幸福笑容，一天比一天绽放，他心中同样喜悦。陈凡重生回来，不就是为了弥补亲友爱人的遗憾吗？

    “可惜的是，小琼还是脸皮太薄，说这两天人太多，怕被大家笑话，不好意思和我住一起。”

    陈凡好笑的摇了摇头。

    他堂堂北玄仙尊，重生回来好几年，竟然还是处男！

    不过这事，陈凡只是一笑而过，并未在意。无论是陈凡，还是方琼，未来都注定要踏上修仙大道，逍遥永生，数十上百万年都不老，甚至超脱世间的凡俗。

    与这漫长悠久的岁月相比，区区几年又算得了什么！在陈凡眼中，现在的方琼还很青涩，等她成长为前世风华绝代的紫琼仙子时，那才是最完美的时刻。

    “解决完这事后，另一件事该提上日程了。”

    陈凡眼中眸光闪动。

    ....

    京城郊外，十里燕山。

    此时经过叶家几天来的修整，燕山上面的战斗残痕，已经大部分消失不见了，只有数百米高的燕山主峰，被硬生生削去半截，骤然变矮，还在宣示着，那场大战的恐怖。

    “太强了，那陈北玄怎么那样强悍，爷爷都晋升地仙了，仍不是他对手。”

    叶依人望着燕山主峰，还是不敢相信。

    “父亲毕竟刚刚升地仙，境界还未稳定，远没有达到真正地仙的战斗力。不过陈北玄确实强绝一世，他最后那一拳，虽然纯以力量论，远不如父亲，但质量却似超乎地仙之上，达到另外一个层次。不知道陈北玄从何处，修的这般恐怖的功法。”

    旁边的叶南天摇了摇头道。

    他虽然初入神境，但气机无比沉稳，堪比许多老牌神境。尤其目光超脱，高屋建瓴，很容易看出一些东西来。

    “小叔，爷爷没事吧。”

    叶依人担心的问道。

    “放松心吧，父亲终究是地仙，陈北玄最后一拳也留了手，经过这些天休整，父亲已经苏醒过来，控制住伤势，最多三五年，父亲就能修为尽复。”

    叶南天说道。

    两人正说着，突然看到天空中青芒划过，叶南天顿时瞳孔一缩：

    “陈北玄？”

    青芒落在两人面前，现出陈凡的身影。

    “劳烦通报一下，我来见一见叶老。”陈凡对两人淡淡点头道。

    陈凡再次驾临燕山，整个叶家都为之轰动。

    以叶北辰为首，众多叶家与昆仑的人，都目光紧张的望向陈凡。如今叶擎苍重伤未愈，叶家只有一个叶南天与老青龙撑着，根本挡不住陈凡一拳之击。

    难道他当时没杀掉叶将军，现在想秋后算账，斩草除根？

    有不少人心中想着。

    哪怕叶北辰，知道陈凡曾答应庇护叶家，也不得不紧张起来。毕竟此时正是叶家最虚弱的时候，想要除掉叶擎苍这个在世地仙，这时也是最好的机会，谁知道陈凡是不是反悔了？

    “让他进来。”

    一股宏大的神念，瞬间传到所有人脑海中。

    是叶擎苍的声音！

    叶北辰等人顿时恭敬退下，叶家众人如潮水般让开，散出一条通道。在叶南天与老青龙的指引下，陈凡来到了燕山后山的一座清幽小院中。

    院子里栽了颗枇杷树，庭荫许许，遮蔽半个小院。

    叶擎苍，就站在小院中，背对陈凡。

    他呆呆的看着这颗枇杷树，仿佛未曾感觉陈凡入内般。

    “我当年出生西北马贼，后投靠军队，我妻子陪我一同而行，不离不弃。当年我受命组建昆仑，她是第一代朱雀，可惜数十年前，在七大神境围攻我那一战中，她为了保护我，受下重伤，没过几年就去世了，只留下最后一个小儿子南天。”

    叶擎苍缓缓叙说着，目光无比深情。

    “她死去的那一年，我在院中栽下这颗枇杷树，如今已经四十多个寒暑，当年的一颗小树苗，已成长为亭亭如盖。可逝者如斯夫，岁月流逝，是我辈永远都没法掌握的。”

    叶擎苍说着，缓缓装过身。

    他一袭黑衣，黑发黑瞳，身姿笔直如剑，容貌宛如青年般，但偏偏一双眸子里面，带着沧桑与岁月的流逝，仿佛历经百年。

    “陈道友，当我研究你越多时，就越知道，你绝对不是他们所说的，得到什么惊世奇遇、仙人传功又或者上古宝藏等等，力量可以有捷径，但心境没有！”

    叶擎苍目光凝重，微微恭敬道：

    “面对你的时候，我仿佛在面对一位活过无穷岁月的老怪物。在你眼中，我从没看到一丝慌忙、惊乱，仿佛这世间，没有任何东西能让你动容般，不知道我该称呼你陈凡呢？还是称呼你...”

    “叫我陈北玄就行！北玄是我老师赐予我的道号，相比之下，陈凡这个名字，已经很久很久，不曾被叫过了。”

    陈凡平静答道。

    他此言，相当于承认了叶擎苍的猜想。

    “果然如此，你也是一位修仙者！北玄道兄，你莫非来自于仙门？但我曾翻阅整个华夏各大宗门典籍，在对仙门的记载里，也不曾有神境胜地仙的记录，也不曾听说过有叫真武仙宗的门派。”

    叶擎苍皱眉道。

    以他上百岁之尊，却称呼陈凡为道兄。

    但在座两人，都觉得正常，学无先后，达者为师。陈凡是老怪物转世，修为又比叶擎苍强得多，自然可以称作道兄。

    “哈哈，仙门算什么？”

    陈凡大笑。

    他起身踱步，负手仰望道：

    “叶擎苍，你虽然天资不错，但终究局限在这个小地方，不知道世界的广阔！相比起浩渺的宇宙万界，区区一个地球，太渺小了，宛如尘埃，仙门更是不值一提。”

    “不是仙门，那道兄来自于...”

    叶擎苍动容。

    陈凡不答，只是静静的仰望天空，目光深邃。亿万光年之外，自己前世的老师、兄弟、战友、道侣、敌人，他们不知道又在做什么呢？

    此时天色渐晚，太阳西落，已经可以隐约看到繁星点点。

    “难道道兄来自于天上？”

    叶擎苍忍不住皱眉道。

    现代人早就知道，地球是圆的，更是宇宙中的一颗普通星辰，根本没什么天庭、地府的神话。叶擎苍顿时心中惊疑，以为陈凡在骗他。

    “不是天上，而是星空深处。”

    陈凡淡淡道。

    此言一出，叶擎苍顿时勃然失色。

    人类最多也就登上月球，还没走出太阳系，宇宙中是否有生命，科学界还众说风云。陈凡如果来自于宇宙星空的话，那代表的意义，简直颠覆整个世界！

    “可是宇宙中，也有修仙者，也有人类吗？”

    叶擎苍不敢置信。

    “宇宙的广阔超乎你的想象，修仙传承的古老，也远远不是你认为的，只有地球才有。在亿万年以前，人族修仙者就横扫宇宙，镇压诸天万界，与星空万族争辉。不过这些，不是你现在该知道的，等你到了那一天，自然会明白。”

    陈凡淡淡一笑，他目光幽远，似如穿透空间。

    叶擎苍点了点头，深吸口气，压下心中的惊骇，苦笑道：

    “我原本以为，地仙已经是尽头了，修炼到地仙，从此在世间长生数百年。在往上，只有传说中的天仙，超脱世间，到了你我境界，已经是在世称尊，一方仙佛，没想到，宇宙中竟然也有修仙者。难道那些古代的仙人、神佛们，都去了宇宙深处？”

    “哈哈，地仙算什么？”

    陈凡哈哈大笑，满眼都是不屑。

    “也只有地球这群小家伙们，不知高低，才会把区区一个先天境界，用仙人之名称呼。要知道，在宇宙中，只有踏入合道之境，才能称仙！”

    陈凡冷哼道。

    “先天？合道？”

    叶擎苍惊疑。

    这些境界，他从来没有听说过，甚至古籍上面，都没有丝毫记载。

    “我们修仙界，把修炼境界，划分为八个阶段。分别是炼气、先天、金丹、元婴、化神、返虚、合道、渡劫。”

    陈凡平静叙述道：

    “其中炼气期又分为三个小层次，武者的内劲、化境、神境，都属于炼气期。只有踏入地仙，才算先天之境。而先天之境，只算是打开修仙界的大门，先天之下，甚至根本不算修仙者。”

    “什么？”

    叶擎苍此时，再也维持不住颜色，惊的直接坐到地上。

    如果连地仙，都只算修仙者八大天阶的第二阶，那后面的那些境界又是何等恐怖？尤其是合道，更是与先天跨越了五个大境界！

    要知道，神境与地仙相比，一百个神境都未必是地仙对手。至于普通的内劲武者，十万人都能被地仙尽数斩杀！这仅仅相差一个大境界罢了，差五个大境界是什么概念？

    岂不代表着，在合道眼中，先天只是蚂蚁一般的存在？

    “合道真仙，以三千年为春，三千年为秋。悠悠万载，只称一春秋。寿元过百万年，生吞太阳，弹指碎星，脚踏星河，以星系为澡盆，以日月为枕袋。如此，方可称仙！”

    陈凡悠然道。

    叶擎苍目瞪口呆，如听天书。

    ps：谢谢我有一根巨盟主大大的三个盟主打赏，这个名字实在太污，起点都打不出来了。nn

    第二更奉上，作者菌继续去写第三更www.gebiqu.com
------------

第636章 葬仙谷（第三更）

    叶擎苍从来没感觉到，自己像现在这样渺小过。

    他在地球上，是前神榜第一，华夏守护者，更是当世唯一一位地仙。除了陈凡之外，无人比他更强。随着迈入地仙这几天，叶擎苍对天地的感悟与力量，无时无刻不在提升着，他有自信，若等两年后与陈凡再战，绝不会是如此惨败。

    但叶擎苍万万没想到，从陈凡口中听到的，是另外一世界。

    一个无比广阔，超脱他想象之外的存在。

    “生吞太阳，弹指碎星，这还是人吗？”叶擎苍忍不住说道。

    “从你踏上先天那一刻，你就是一位修仙者，再非凡人。修仙之道，本就是进化之旅，超脱之旅，我辈所求的，不就是超脱这个宇宙，亘古永存嘛。”

    陈凡背着手，淡淡说道。

    “多谢前辈教我。”叶擎苍起身，恭恭敬敬对陈凡一鞠躬。“不知前辈上一世，又是什么境界呢？”

    “呵呵。”

    陈凡一笑，没有答话。

    他上一世为渡劫期大修士，在合道之上！

    合道为真仙，而渡劫，则为万仙之尊，于仙中称尊，乃是横压宇宙的存在。不过这些，陈凡就懒得和叶擎苍说了，毕竟对叶擎苍而言，无论是合道还是渡劫，都差距不大，随手就能碾死的。

    叶擎苍也知趣，不再多问。

    他知道，以陈凡的修为，神海败地仙，上一世必然是先天之上的存在。可陈凡到底是金丹？元婴？叶擎苍就不太清楚了，至于元婴上面的化神、返虚乃至合道，叶擎苍连想都不敢想。

    陈凡若是一位合道真仙，他还需要夺舍在地球？打个哈欠都能把华国吹没了！

    接下来，陈凡大略的把修仙界的一些常识，和叶擎苍交代一下后，然后提起了这次来意：

    “你之前说，曾经去过昆仑葬仙谷，在其中得到了大造化，不知这葬仙谷中，有什么奇特吗？”

    “前辈既然也知道仙门与葬仙谷，那我就不瞒了。”叶擎苍沉吟片刻，徐徐道：

    “昆仑葬仙谷与长白山龙池，巴比伦魔窟，玛雅神庙等，并称为七大绝地。那里其实不是一个天然险地，而是一个庞大的法阵！”

    “法阵？”

    陈凡微微皱眉，有些诧异。

    “不错，那个法阵，绵延上百里，把一整座山脉都圈入其中，里面无比凶险，充满着各种危机。以我当时的修为进去，简直九死一生，便是现在，也会受伤。”叶擎苍面色凝重到：

    “里面是一个古战场，仿佛上古神灵在其中交战过，到处是神灵仙人的遗痕，千百载不灭，更有许多战死神灵的遗体、遗物。我就是得了其中一位地仙精元，才修成地仙之体。那件血痕短剑与战甲，也是从中找到的，不过已经残破不堪了。”

    陈凡点了点头。

    他的小五行神雷虽强，但也不至于能毁灭上品灵器。

    血痕短剑与战甲必然是历经无数大战，又经过千百载岁月，里面早就腐朽，否则真正的上品灵器哪怕再朽，陈凡都未必能轻易收拾掉叶擎苍。

    “神灵战场，无怪乎称作葬仙谷。”

    陈凡若有所思道。

    能够像叶擎苍所言，圈禁方圆上百里的诸多山脉，这样的大手笔，便是先天也做不到。

    只有金丹修士才有这等移山倒海的威能，而且看起来不止一位，否则伤不了地仙。看来上古之时，地球确实修仙鼎盛，有金丹修士存在，只不过随着岁月流逝，便是金丹也衰朽了。

    “而且，我在怀疑，这个葬仙谷深处，可能就是仙门所在。”

    叶擎苍郑重道。

    “哦？”

    陈凡目光更是一凝。

    他此时距离先天只有半步，已经到寻找仙门的时候了。

    “秦岭云巅、东海之滨、昆仑深处、蜀山腹地...这些都是古籍记载中，仙门所在。可是任凭千年以来，诸多神境如何寻找，都找不到仙门。五百年前的张三丰，与三百年前的老巫神，更都是一去不复返。我左思右想，以他们的能耐，除了葬仙谷外，没有什么找不到的。”

    叶擎苍斩钉截铁道。

    “不错，以葬仙谷中的金丹法阵，不要说神境，地仙入内都有危险，用来隐藏仙门，确实是非常好的方法。”

    陈凡额首。

    “可惜当时我只是在葬仙谷外围，里面太危险，不敢入内，那个法阵太强，光怪陆离，甚至扭曲了空间，连军队、坦克大炮都没法入内。否则的话，我也想一探仙门，看看千百年来，传说中的仙门到底是什么样？”

    叶擎苍长叹道。

    “这个你不用担心，根据我的消息，仙门似乎要开启了，已经有雪神宫的人，行走在世间，到时候以你的修为，绝对能跻身仙门内。”陈凡淡淡说道。

    “仙门开启了？”叶擎苍身躯一震，抚掌大笑道：“不错不错，雪神宫在古籍中记载，确实是仙门内的宗派，据说还是一个大宗门，与上古混元门不相伯仲。只是...”

    说到这，叶擎苍有些迟疑：

    “许多古籍，似都在说，仙门寻人，只度有缘。他们似乎有名额，没法带走太多人，而且仙门中人，都高高在上，俯瞰世间，从来没有把凡俗众生放在眼中，到时候，他们未必会答应让我们入内。”

    “呵呵，他们不答应，那我们就杀进去！砸破那个仙门。”

    陈凡冷笑道。

    叶擎苍闻言，先是一愣，然后迅速反应过来。

    仙门中人，在古代华夏地位非常尊崇，他们遨游天地，超然于世，根本不理会凡俗大众，便是华夏修炼界的诸多大派，也不放在他们眼中。曾经也有大派，想要捉拿他们，最后被仙门中人踏灭，整个门派，杀的鸡犬不留，那个门派三位神境祖师，被尽数斩灭。

    如此几次后，再无人敢招惹仙门中人了。

    大家都把他们当成仙佛供着，认为仙门之后，就是传说中的天庭，仙界了！便是叶擎苍也心有顾忌。

    但陈凡不同，陈凡可是来自星空彼岸，真正的修仙大派。叶擎苍虽不知陈凡前世是什么修为，但却晓得，恐怕仙门中人都未必能压下陈凡。

    “前辈放心，我会命人打探，仙门中人虽然超凡于世，但终究会有蛛丝马迹存在的。”

    叶擎苍点头。

    ...

    就在两人商讨时。

    昆仑深处，一个云雾缭绕，宛若仙境的山谷中，突然现出两男一女，三个身影。

    三人都穿着仿佛古代装束，但比起华夏古代，又显得有些差别。

    两个男子，一个背负长刀的壮汉，一个儒冠青衣的文弱公子，都只有三十岁左右，但一身气息飘渺宏大，竟然已经踏入神境，而且真气之凝练，远非一般神境能比。

    至于那女子，则一袭白衣胜雪，容貌清冷绝艳，飘飘欲仙，仿佛要超脱世间般。论修为，在三人之中，竟然以她最强。

    “咳咳，果然是凡俗世间，这里的气息太浑浊了，远不如我们仙境，在这里多待一刻，我都感觉浑身难受。”

    负刀壮汉摇了摇头道。“我不相信这世间，还有什么好苗子？宗门竟然还派我们，前来这世界搜集弟子，简直开玩笑般。这片废土，早就被我们抛弃了，哪怕有好苗子，也早被这天地环境毁掉了。”

    “仙门数百年才开一次，总得有些收获，度一下这凡间有缘之人。”

    青衣公子负手淡笑道。

    他目光俯瞰人间，宛如神灵观看芸芸众生般。对于仙门中人来说，这地球确实是凡尘，而他们所在的，则是人间仙境！

    “而且我听说，前不久，雪仙子所在的雪神宫一位长老，似乎在这凡间，找到了一个好苗子。”青衣公子说着，目光瞄向旁边清冷绝艳的女子，眼中闪过一丝爱慕。

    “不错，师姑几年前，乘着仙门将开时，动用秘宝，提前来凡间一趟，找到了一个女孩。女孩刚满二十岁，不通修行，却天生冰肌玉骨，罕见的极品冰灵根，是直入天人的苗子。”

    白衣女子点点头，她话不多，意简言骇。

    “啧啧，极品冰灵根啊！这便是在我们仙境都罕有，属于各大宗门的宝贝种子，五十年后，妥妥的地仙，你们雪神宫这下占大便宜了。”

    负刀壮汉羡慕道。

    “这么说来，这凡俗世间，倒也有些可取之处。”

    青衣公子傲慢的点点头。

    “不和你们聊了，老雷我先去这花花世界逛逛，看这凡俗世间，还有什么道统传承下来，希望那些所谓的神境，不要让我失望。”

    负刀壮汉哈哈大笑一声，一拍背后。

    一柄黑色长刀跳入他手中，化作一道惊天黑芒，向远处天际射去。

    “哎，这老雷，太过莽撞了，我等终究数百年未曾出世，谁知道凡间有多大变化？”

    青衣公子摇了摇头，不过眼底依旧满是轻蔑：

    “老雷说的也是，这凡尘中道统残破不全，连完整的修仙法门估计都没传下来，撑死有几个神境罢了，而且战力低微还不如我们仙境的巅峰化境，至于地仙，恐怕都绝迹上千年了。雪仙子，我们也走吧。”

    白衣女子不语，眸中依旧清冷。

    仿佛这世间，没有什么能入她眼帘般。www.gebiqu.com
------------

第637章 再见故人（第一更）

    陈凡与叶擎苍交谈一番，传授给他一些基础的修仙常识后，就飘然离开十里燕山。这一趟，所获颇丰，不仅仅是知道了葬仙谷与仙门的奥秘，更重要的是，获得了叶擎苍的相助。

    叶擎苍所代表的昆仑，力量何等浩瀚。

    有昆仑的扶持，北琼派在华国的发展，将再不受阻碍。尤其是借助昆仑之力，很容易能找到那些隐藏在世俗中的仙门中人。

    “听叶擎苍所言，这仙门每一次开启，都代表着修炼界动乱的到来。仙门中人高高在上，俯瞰人间，行事肆无忌惮，便是连千多年前，号称巨头的神霄派，都被仙门中人踏灭。他们战力惊人，可以化境战神境，应该具备完整的修仙道统。”

    陈凡一边走，一边想着。

    他重生回地球这么久，所见的修仙者，也只有千多年前的藏剑上人。哪怕藏剑上人传下来的九离剑经，也只是一门九流剑诀罢了，但终究是修仙功法。

    哪怕是叶擎苍修行的法门，综合百家之道，更获得上古混元门残篇，也非真正修仙法门。

    “不过任仙门中人再强，也休要惹到我头上，否则我不介意打进仙门去，踏灭他们的老巢。”陈凡眸中神光冷冽。

    虽然已经知道了葬仙谷的具体位置，但陈凡暂时不准备去。

    他此时刚和方琼订婚不久，正要多陪陪方琼与父母，然后再游历天下，看看地球上还有什么隐藏的机缘，以突破先天。

    “既然李长生说，他们前辈祖师记载，秦岭云巅、东海之滨、蜀山腹地等等，都可能有仙门所在，那说明这些地方，都有仙缘。把这些地方都探测一遍，说不定就有机遇。”

    陈凡这样想着。

    他不知不觉，竟走到了一所大学门前。

    陈凡抬头，就见到上面鎏金大字：

    “燕京电影学院。”

    “奇怪，我怎么来这里？对了，许蓉妃好像就在电影学院就读吧，按照时间，今年应该大四了。徐傲死后，我一直想来看看她，没想到拖了这么久。”

    陈凡目光幽幽。

    对许蓉妃，他心中是有些歉疚的。

    这一世重生回来，只有唐姨和许蓉妃对他始终很好。许蓉妃的父亲徐傲，更是他的手下，偏偏徐傲却因他而死。若没陈凡，洪门与林踏山就不会来江北，徐傲也不会身死，许蓉妃一家说不定能快乐安稳的渡过一生。

    “既然来了，就看一看故人吧。”

    陈凡也没动用神念，就悠然的插着口袋，向学院内走去。

    燕京电影学院，是华国最大的明星成长摇篮，出过许多知名的影视明星、导演。能来这里上学，几乎都是未来的明星种子。所以俊男美女众多，无数华国少男少女梦寐以求的圣地。

    此时陈凡现的是青帝长生体容貌，黑发披肩，一袭白色休闲服，身材高大，容貌无比俊美。虽然学院内有许多帅哥，但没有一个能比得上陈凡的，顿时引来周围女孩一片异彩目光。

    “咦，那个帅哥好帅啊，几乎不比吴鹿峰差多少。”

    “难道是我们学院的帅哥？是表演系那一届的？以前怎么没见过啊。”

    “我上去要个电话，你们说他给不给？”

    这些穿着修长风衣，打扮的花枝招展，妆容精致的少女们，不到二十岁，却都宛如明星般艳丽，一道道目光扫向陈凡，交头私语。

    就像绝世美女罕见般，顶级的帅哥同样难得。

    尤其陈凡不像现在小鲜肉那种阴柔，他皮肤晶莹白皙，身材高大匀称，充满一种超拔绝世的气质，从头到尾，无一处不完美。

    很快，就有女生上来搭讪。

    不过在陈凡平静如水的目光面前，这些少女迅速败下阵来。

    “对了，你知道许蓉妃在哪个宿舍吗？”

    又一个女孩黯然而去时，陈凡叫住她，温和问道。

    女孩本来心中一喜，听到许蓉妃三个名字，顿时小脸耷拉下来，垂头丧气。

    “原来是找许蓉妃学姐的。”

    “看来是校外的帅哥啊，许学姐的追求者，难怪我们没见过。”

    “这下没希望了，我们哪能争过许学姐啊。”

    那群女孩们一片哀嚎。

    其中一个身材高挑，穿着白色羽绒服，里面是红色高领毛衣，黑色打底裤加棕色皮靴，容貌靓丽，画着精细妆容，有七八分姿色的美女，大大方方走上来道：

    “学长是找许学姐吗？许学姐如今是大明星，常年在外拍戏，不过是寒假，她没拍戏，一直留在学校的5号宿舍楼，我带您去找她。”

    “麻烦了。”

    陈凡点头，心中微叹。

    现在已经是春节时期，许蓉妃却不回楚州过年，还在燕京电影学院，显然是不想回伤心旧地，怕想到一些不好的往事。

    一路行来，高挑美女自我介绍。

    她叫张海云，是校学生会文艺部的部长，在燕影这种人才辈出的学校中，能当上文艺部部长，可见无论唱歌、跳舞、表演还是组织能力，都傲人一筹。

    张海云本以为陈凡会惊叹几句，但陈凡毫无表情，只是微微点头。

    看他的穿着，只是中上档次，学院中许多人都能相比，但身上那股从容不迫的气质，却从未见过。哪怕我参加过的几个高端酒会，在那些燕京公子哥身上，都没见到这种气质，可见他来历一定不凡。

    张海云心中暗暗评论，顿时笑容越发灿烂。

    “学长也是许学姐追求者吗？许学姐如今正当红，好多富家大少和公子哥，天天开车在楼下等她。据宿管阿姨说，每天垃圾桶里装的玫瑰，都够养活一家花店了，其中还有天和娱乐公司老总之子吴少。”

    张海云不着痕迹试探道。

    天和娱乐公司，是如今华国最大的娱乐巨头，甚至压过了华艺一头。这两家称霸娱乐圈，势力之大，远非普通人能比。

    “哦。”

    陈凡毫不在意。

    他这番做派，让张海云心底越发拿不准。

    陈凡到底是故作从容，还是真的很有底气？

    很快，5号宿舍楼到了。

    果然，楼底下停着一大片车辆，许多都是豪车。作为燕京影视学院的学生，许多漂亮女生都有校外男友，甚至被富豪包养。但最显眼的，是一辆银灰色的兰博基尼，剪刀门、大排气管、流线型车身，充满科幻美感。

    “那个就是吴少的座驾，兰博基尼概念版，全球仅有一辆，卖2000万！”

    张海云说道。

    她见陈凡依旧目光不动，只能道：“学长，我去帮您把许学姐叫下来吧，不过许学姐轻易不会下楼的，吴少在这里等了半年，天天等她，都不见许学姐下来一趟。”

    “你告诉她，就说楚州故人陈凡，前来看望她。”

    陈凡抬起头。

    不用神念，他都能感受到，一股熟悉的气息，就住在四楼的某间宿舍中。

    张海云不着痕迹的去了。

    宿舍门口往来的女生们，见到陈凡这尊大帅哥，顿时走不动路了，不少小女生甚至上来要电话和签名，楼下一片热闹。楼上的女生，听到惊呼声，连忙打开窗户，看看陈凡是不是真有她们说的那样帅，顿时陈凡就像被整栋楼围观般。

    周围很多男同胞，一阵敌视。

    “老子开着豪车，戴着名表，腰间挎着爱马仕，都没几个美女理我，这小子什么都没有，就受这么多女孩追捧，不就是长的一张小白脸嘛。”

    一个腰围粗大，肥头大耳的中年男子酸酸道。

    许多前来猎艳的富豪大少们，都泪流满面，这年头，金钱竟然敌不过颜值了？

    ....

    “妃妃，妃妃，你快来看啊，楼下有个大帅哥，真的好帅的！小雅、二猫她们都去要电话微信了呢。”

    四楼02宿舍。

    一个穿着小吊带，下身只有一个巴掌大小裤裤，眼睛狭长，宛如小狐狸般的漂亮女孩，推开窗户，见到陈凡，顿时一阵大呼小叫。

    “宁心，你快把窗户关上，你就穿那点衣服，不怕走光吗？”

    坐在椅子上，翘着一双惊心动魄的美腿，正在看着书的许蓉妃，不由皱眉道。

    “哼，老娘长的这么漂亮，就是给他们看的，让他们馋的口水都流出来，偏偏吃不到，馋死他们。”宁心娇哼一声。

    她目光扫到许蓉妃手上的书，不由皱眉道：

    “这什么黄庭经，多老土啊！你才二十岁出头，大好花季，偏偏喜欢看什么道经佛经，难道想出家不成，还不如陪我来看帅哥呢。我看那帅哥，说不定就冲着你来的。”

    许蓉妃淡淡一笑，没有解释。

    经过岁月的洗礼，女孩身材越发凹.凸有致，关键容貌比起之前，在惊艳绝世的同时，多了一分清冷出尘。

    就是这份独特的气质，让她一进娱乐圈，就获得了诸多大导演的赏识。认为这样气质，十年难得一遇，魔鬼身材，天使容貌。

    那边宁心还在大呼小叫时，张海云推门而入。

    “许蓉妃学姐吗？楼下有一位男士找您，他说叫陈凡，是您楚州的故人？”

    “啪嗒。”

    黄庭经从许蓉妃手中滑落。

    女孩如遭雷击般，呆呆坐在那，不敢置信。

    ps：谢谢我有一根巨雕大大的白银盟，万分拜谢。咳咳，我不是打错，关键起点打不出来，巨雕哥太厉害了，起点感觉都承受不住了nnwww.gebiqu.com
------------

第638章 女神的男朋友？（第二更）

    “楚州故人。”

    “陈凡？”

    这个名字，仿佛有魔力般，让许蓉妃顿时化作一座雕塑，傻傻坐在那，已经没有其他思考的能力了，旁边的宁心挥手道：

    “不见不见，咱们许大明星是谁想见就见的？没看到姓吴的在下面等了半年，妃妃都没下去见他嘛...”

    宁心话还未说完。

    许蓉妃已经蹭的站起身，推开椅子，丝毫没有一丝女神范就匆匆冲出门去，只剩下张海云与宁心两人大眼瞪小眼，不知所措。

    “这是...”

    宁心小脑袋已经转不过来了。

    她和许蓉妃同居了四年，知道自己这个舍友，多么高冷，除了正常拍戏外，她几乎不和其他任何人有什么往来，连那些顶级导演、娱乐公司老总都不卖面子，什么时候会这样激动？

    “怎么感觉，好像热恋小女孩听到情郎来了的样子？”

    宁心呐呐道。

    而张海云眸光一闪，眼中不由露出几丝异色。

    ...

    当许蓉妃下楼后，她第一眼就看到人群中的陈凡。

    尽管陈凡变幻了容貌，但许蓉妃曾在西子湖畔见过他，又通过她爸徐傲得到过陈凡的照片，所以并不陌生。

    “妃妃，好久不见。”

    陈凡脸上露出温和的笑容。

    许蓉妃呆呆的站在那，静静的打量陈凡面盘，似乎想把他的容貌，深深记住，一直印刻在心间，怕他再消失不见般。

    这时，宿舍楼下的许多人，感觉不对了。

    许蓉妃如今正当红，号称新晋国民女神，本就是焦点，大家就是冲她而来，她一露面，顿时引起所有人的关注，但让众人大跌眼镜的是。

    许蓉妃似乎认识那位神秘帅哥！

    难道两人有一腿？

    许多前来等许蓉妃的富少公子们，瞬时脸色难看下来，但心中还有一丝期待，可是下一刻，这丝期待，就被迅速碾碎。

    “陈凡哥哥。”

    许蓉妃小声的叫道。

    她一双美眸水汪汪的，仿佛被遗弃的小狗，望着主人般。声音又酥又糯，似小女孩撒娇，带着一丝委屈，一丝期盼，一丝苦楚。

    这一声叫出，全场死寂，无数人瞪大眼睛望过来。

    “这几年，我没来看你，是我的错，你放心吧，以后我不会再让你受委屈的。”陈凡走过来，轻轻摸了摸许蓉妃的小脑袋，微微叹道。

    “嗯。”

    许蓉妃低头。

    小鼻子都红了，眼底全是水雾，但心中却暖的好似滚烫的开水。

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕，见到平时高冷女神范的许蓉妃，此时就像依偎着老公的小女友般，要多乖巧，有多乖巧。

    从楼梯上冲下来的宁心，更是眼都傻了。

    “我还是第一次来你们学院，你这个东道主，不带我逛逛？”

    陈凡笑着道。

    “好啊。”

    许蓉妃也露出灿烂的笑容，一双大眼都笑成月牙。

    众人就眼睁睁看着陈凡，把他们5号宿舍最漂亮的女生带走，没有一丝一毫的办法。

    “日狗了日狗了，这小子到底从哪里冒出来的，把我心目中的女神给抢走了？”

    “我的天，许女神进娱乐圈四年都没传过绯闻吧，这是隐藏男友？”

    “大新闻，特大新闻啊，要轰动娱乐圈的。”

    有人捶胸顿足，有人异常惊诧，更有人激动万分。

    平时蹲点在5号宿舍楼外，专门跟踪许蓉妃的狗仔队们，仿佛打了鸡血般，疯狂按动照门，把两人的身影圈进照片中。

    而在银灰色兰博基尼跑车中，一个英俊男子正满脸阴沉，注视着离去的陈凡与许蓉妃。

    只是他望向陈凡的背影中，多了一丝疑惑。

    “奇怪，那人我怎么感觉见过呢？

    吴少心中惊奇。

    ...

    陈凡与许蓉妃，就这样肩并肩走着。

    燕京电影学院占地面积很大，有文学系、表演系、导演系、美术系、动画系等等。每个系都有悠久的历史，名人辈出。

    “陈凡哥哥，这里就是文学系，许多知名编剧都是从我们学院文学系毕业的呢。比如李拉拉升职记的编剧张薇姐姐，爱在囧途的丁晓云老师等等。”

    许蓉妃如数家珍。

    看得出来，她非常喜欢影视这个行业，研究的非常深。

    “以前我就想拍个电影，叫北玄传说，讲陈凡哥哥的故事，请全华国最大牌的导演来拍，连剧本我都写好了，现在正在攒钱，等我再攒几年，就可以投资了呢。”

    许蓉妃小脸憧憬道。

    “好啊，到时候我来当男主角，你来当女主角好不好。”陈凡笑道。

    “真的？”

    许蓉妃美眸一亮，柔情似水。

    “当然。”

    陈凡拍了拍她的小脑袋，宠溺的道。

    徐傲之死，算是陈凡重生回来，最歉疚的几件事之一，陈凡想尽量弥补许蓉妃，把她当成一个小妹妹般宠着，只要她想要的，陈凡都会尽力满足。

    两人这样一边走一边聊。

    许蓉妃偷偷的用小手，勾住陈凡的手掌，见陈凡没反对，就更进一步，就偷偷的将小脑袋依偎在陈凡肩膀上，嘴角露出一丝得意的笑容，仿佛偷吃得逞的小狐狸般。

    她本就是电影学院内的风云人物，如今和一个男子这么亲密走在一起，还把整个电影学院都绕了一圈，顿时整个燕京电影学院都轰动了。

    因为放假，比较冷清的电影学院论坛上面，此时人声鼎沸。

    “女神有男朋友了！”

    “惊爆，国民女神许蓉妃，竟和神秘男子，把臂同游。”

    “独家爆料，一手消息，许蓉妃的神秘男友，据说曾是中学同学。”

    一个比一个惊爆的帖子，在论坛上刷出来。

    那些回家过年的学生，见到这种大消息，恨得捶胸顿足，连连嚷着自己怎么没有机会见证。更有许多张照片，都传到论坛上来，并且向网络外面蔓延。

    有人将照片，传到了微博上面。

    燕京电影学院的学生，本就在微博上面，属于宠儿一级。

    他们都是俊男美女，又和各大明星是学长学妹的关系。他们一转发，又爆料的是现在正当红的明星许蓉妃。

    很快，许蓉妃的神秘男友这个话题，就冲上了微博热搜榜第一，压下了某个明星出轨离婚的话题。

    “我去，真的假的？许蓉妃出道几年，可都没传过一个绯闻的？”

    “是演剑仙传奇里面的陆燕琪的许蓉妃吗？我不信我不信啊，那可是我的女神，多清纯多冷傲啊，怎么会被男人征服呢？”

    “网上有照片啊，不信你们搜一下就能看到。”

    很快，微博沸腾了。

    无数呆在家中的吃瓜群众们，拿出手机打开微博，兴致勃勃的翻着一张又一张照片。这些照片都比较模糊，毕竟是业余人士偷拍，只能看到许蓉妃和一个男子，并肩走着，许蓉妃还将脑袋依偎在那青年肩膀上。由于距离远，看不清那人长什么模样。

    “这不是许蓉妃吧。”

    有人质疑。

    “人家燕京电影学院，几百号人都亲眼见过，怎么可能不是许蓉妃。”

    另一人马上跳出来反驳。

    更多人则在好奇，许蓉妃的那个男友，到底是谁？长什么模样？

    “娘的，要是让老子知道，他把女神给抢走了，老子绝对打车过去，暴打那个小白脸一顿。”不止一个人心中诅咒。

    大约一个小时后，一个帖子出现在微博中，立刻受到无数人转发。

    独家揭秘，国民女神许蓉妃的神秘男友附高清照片

    这个帖子，是躲在5号宿舍楼外的鸟行工作室狗仔队拍摄的。鸟行工作室，是华国最大的狗仔队，他们装备精良，配备高清照相机，从一开始就拍摄。

    把许蓉妃和陈凡的容貌，全部清楚的拍在了照片中。

    并且附上打探来的消息，据说陈凡是许蓉妃的中学同学，两人估计从小就认识，算是青梅竹马的关系，也只有如此关系，才能俘虏女神芳心。

    这帖子一出，就彻底坐实了两人恋爱关系。

    无数人捶胸顿足，嚎啕大哭，更多人则对陈凡冷嘲热讽，大吐酸水，认为陈凡这样普通的同学，怎么配得上国民女神许蓉妃呢？

    ....

    就在微博上面，正讨论的热火朝天的时候。

    燕京郊外，一栋豪华别墅内。

    一个轻浮男子，正一边搂着一个漂亮的二线小明星，躺在床上抽事后烟。

    此人正是曾在燕山上嘲讽过陈凡的吴志成。燕京吴家底蕴较浅，资产只有数百亿，在燕京也只能算二线家族，可吴家经营娱乐业，名下的天和娱乐公司名气极大，手中有很多美女、明星资源，吴志成在燕京圈子中，也算混的风生水起。

    “哎呀，成少，你们旗下的许蓉妃，好像爆出绯闻了？”

    二线小明星名气不大，但长着一张狐媚脸，一双眼媚出水来，胸大腰细腿长，在床上也够放得开，否则也不会把堂堂天和大少勾搭上床。

    此时，她正在翻看手机微博，一阵大呼小叫。

    “许蓉妃，老二不是在追她吗？怎么有男朋友了？”

    吴志成微微皱眉。

    他弟弟吴志帆，一直是许蓉妃的狂热追求者，否则凭他的好色程度，早对许蓉妃下手了。而且新出道女明星最怕传绯闻，这会毁掉许多女明星的前途，尤其以高冷著称的许蓉妃。

    “我看看...”

    吴志成眸光发冷的接过手机，果然看到许蓉妃正与一个男子，亲密的站在一起，小脸娇羞，一副欲语还休的模样，仿佛热恋中的小情侣般。

    “我草，真谈恋爱了啊。”

    吴志成心中狂怒，正要发火时，眸光无意中瞄过那男子的面孔，顿时瞳孔一缩，如遭雷击：

    “这是...陈北玄？”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第639章 求天人恕罪！（第三更）

    吴志成当时也曾在燕山之巅观战，尽管吴家地位较低，所以他站的比较远，但怎么可能认不出陈凡的模样？

    这可是陈北玄啊，当世第一人！

    旁边的二线小明星，还在娇哼道：“成哥，姓许的太不听话了，你把她冷藏一段时间，好好教训她一顿！”

    许蓉妃最近两年，风头正盛，圈子内不知道有多少人眼红。

    “啪嗒。”

    小明星话刚说完，就被吴志成一巴掌抽飞出去。

    “成哥，你打我干嘛？”

    小明星捂着脸愣住。

    “你再说一句许蓉妃的坏话，我不仅打你，而且还会杀了你，你信不信！”吴志成满脸冷色，吓得小明星花容失色，却不知道，吴志成自己已经双腿发抖。

    他万万没想到。

    许蓉妃的男友竟然是陈凡！

    尽管陈凡前几天刚在北山上订过婚，但对于陈凡这样的大人物来说，有多个女人是很正常的事情。吴志成不由自主就想歪了，毕竟他在这个圈子中厮混，从来没听说谁只有一个女人的。

    我滴乖乖，这个靠山太硬了，能吓死人啊！我当时要是再急色一点，玩个霸王强上弓，估计现在吴家都要被陈北玄给踏平了。”

    吴志成心中不断后怕。

    许蓉妃虽然正当红，演了好几个大火女主，被许多网民奉为国民女神，但天和娱乐公司的高层，对许蓉妃却颇为不满，认为她性格太傲，不懂规矩。其他女明星陪酒、商演甚至陪睡都是正常的，就她像大小姐般，连约出来吃顿饭都不行。

    “要不是看她还能赚钱，李欣茹又一直护着她，志帆也喜欢她，老子早把她冷藏了。”

    这是吴志成老爸的原话。

    现在想来，人家那哪是傲气？是真有底气啊！

    “堂堂陈北玄的女人，竟然出来当明星，怎么不早说？“吴志成连拍大腿，突然又想到自己弟弟吴志帆，慌忙打电话：

    “什么，老二在去燕京影视学院了？快拦住他啊，打电话给他，绝对不能去招惹许蓉妃！”

    吴志成放下电话，脸色狂变，一言不发就冲门而去。

    ....

    而此时，网络上面已经沸腾如海。

    这开年第一大戏，就如此火爆，瞬间点燃了无数人的八卦热情。

    许多人都在惋惜：

    “许蓉妃可惜了，她星路正盛，这个时候应该杜绝一切绯闻，保持自己冷傲女神的形象，多吸引粉丝，偏偏在这时候爆出有男友，太伤人气了。”

    “不错，听说她在娱乐圈，和公司关系并不好，又出这样的差错，天和高层说不定一怒就将她冷藏了。”

    至于许蓉妃的经纪人李姐，更是第一时间打电话过来：

    “妃妃，网上那些照片是真的假的？”

    “什么照片，我正和陈凡哥哥在一起吃饭呢。”

    许蓉妃眨巴大眼，不解道。

    “你...哎，让我怎么说你！”

    李姐气的七窍生烟。

    都什么时候了，正需要她公关危机，竟然还有闲暇心吃饭？

    “算了，你之后别再爆出任何消息了，保持沉默，任何记者来参访你都不要说话，我来解决这件事。”

    李姐说完，立刻开始打电话，通知各个网站，要求他们删掉信息。并且找来水军，开始混淆视听，以许蓉妃工作室名义，对外发表信息，说那些照片都是子虚乌有的事情。

    许蓉妃一脸无辜的放下手机。

    他们此时正坐在电影学院外一座小餐馆中，餐馆虽但比较温馨，包括包厢都装潢的很暖心，菜式更是一绝。

    除了陈凡和许蓉妃外，她的舍友宁心此时也在。

    宁心眨巴着大眼睛，看了看陈凡，又看了看许蓉妃，一副好奇宝宝的样子。

    宁心此时已经没再小吊带、小裤裤打扮，穿了一身橘黄色羽绒服，里面是小背心短裙，头上戴着白色绒球帽，娇小可爱。

    “怎么，有麻烦吗？”

    陈凡温和笑道。

    “何止麻烦啊，你们两的事情，已经被捅到网络上去了，好多照片呢。现在微博上面都沸腾了，话题直接刷到热搜榜第一，估计整个网络都知道，国民女神许蓉妃有男朋友了。”

    宁心翻了翻白眼，没好气的道。

    “啊？那陈凡哥哥，你会不会有事啊！方姐姐那边要是误会就糟了。”

    许蓉妃顿时满脸歉疚道。

    她自然知道，以陈凡现在的身份，一旦曝光出来，就会引起轩然大波。

    “什么方姐姐？”

    宁心眼中露出一丝狐疑。

    “你知道我和小琼订婚的消息了？”陈凡抬了抬眼皮。

    “嗯。”

    许蓉妃低下小脑袋，情绪有点失落。

    “什么？你订婚了？”宁心这下直接跳了起来，瞪大眼睛，不敢置信的望向陈凡，那眼神，就仿佛看着陈世美、西门庆般。

    “小琼不会在意这些的，而且到了我现在，曝不曝光已经没有多大干扰了，放心吧。”

    陈凡笑着安抚道。

    现在曝光了又如何？他是当世第一人，华夏仅有的两位地仙，华国为了对抗美国，必然要死保陈凡，背后还有昆仑，一般的舆论已没法影响陈凡。

    “嗯。”

    许蓉妃乖巧点了点头。

    而旁边的宁心已经气得小鼻子都歪了，忍不住站起来指责道：

    “喂，我说你这人要不要脸啊，不要仗着自己帅，没人敢说你。”

    “明明订过婚的人，还来勾搭妃妃，而且还说什么自己曝光没事，你当然没事，但妃妃有事啊！她现在是事业上升期，又与公司有矛盾，你知道这件事曝光，对妃妃的星途是多大打击吗？说不定一辈子都会毁掉呢。天和公司那些高层，一直在找妃妃的把柄...”

    一连串犀利词语，如同机关枪般，从宁心嘴里飞出。

    许蓉妃连忙拉住舍友，向陈凡道歉。

    “天和娱乐公司在为难你？”陈凡眉头微皱。

    “也不是为难，我不太喜欢交际，所以公司里的一些高层，对我可能有些不满吧。”许蓉妃小声说道。

    “你放心吧，这件事我会解决，你安心拍戏，以后不需要理会这些。”

    陈凡点点头，目中闪过一丝冷冽。

    旁边的宁心听着，嗤之以鼻。

    你以为你是谁啊，一句话就能让堂堂娱乐圈大佬，天和公司都不敢惹？你是王家大少，还是萧家公司？

    不过这句话，宁心终究没说出来，被许蓉妃死死拉住，满眼哀求。

    接下来的气氛，就有些沉默了。宁心对陈凡非常不满，看着他的双眼，满满都是大骗子、花心大萝卜、勾搭小姑娘的禽兽...

    倒是许蓉妃好几年没见陈凡，一双大眼笑成月牙，非常享受和陈凡在一起吃饭的感觉。

    “我这些天，都会住在燕京，你要是找我，就去北山上，小琼她们，也非常喜欢你，一直想让我带你去见见她们呢。”

    陈凡交代道。

    “好的呢。”

    许蓉妃用力点着小脑袋。

    至于宁心，撇了撇嘴，没有说话。

    当三人吃完，准备起身离开时，包厢门突然被人推开，走进来一个英俊高挑的男子，只不过男子脸色不太好看，比较阴沉。

    “吴少？”

    见到来人，宁心顿时下了一跳，不由担忧的看了一眼陈凡，拼命打眼色。

    她可是知道，这位天和娱乐公司的二少爷，脾气有多么不好，曾经也有人敢追求许蓉妃，直接被吴志帆派人打断了一条腿。

    “吴志帆，你来做什么？”

    许蓉妃诧异道。

    “妃妃，你闹出的事情太大了，公司那边很难办，李姐打了我好几个电话，让我劝劝你，为了你的形象和未来前途着想，最好出来发个声明，说之前那些，都是假的，你并没有恋爱。”

    吴志帆一脸好心的劝道。

    “对了，这位就是妃妃的男友吧，你如果想为妃妃好，最好主动站在媒体前，告诉大家之前都是误会，你和妃妃只是普通同学关系。妃妃正在事业上升期，你应该知道，这时候恋爱消息曝光，会造成多大的影响。”

    吴志帆说完，看向陈凡，一副为你们好的样子。

    “吴志帆，我的事不用你管，还有，不要叫我妃妃”

    许蓉妃俏脸一板道。

    “这不是我管不管的问题，妃妃你得清楚，你是天和公司的人，当时签了五年合同的，公司有权力约束你。合同已经写明，女艺人五年内不能谈恋爱，你这就是违约，公司可以要求你赔偿，甚至告上法庭的。”

    吴志帆脸色渐冷，露出一丝威胁的语气。

    许蓉妃顿时愣住了。

    当时她签合同时，只是新人，虽然李欣茹帮她争取，但也只是条款宽松些，许蓉妃也没想过短时间谈恋爱，所以就没计较这条，万万没想到此时，吴志帆竟然拿这条来压她。

    宁心在旁边看的万分焦急。

    她扫了一眼陈凡，发现陈凡老神在在，丝毫未理吴志帆，反而还在喝着茶时，顿时心中更气，已经对陈凡失望透顶。

    妃妃找的这个男友，不仅是花心大萝卜，还一点担当都没有，太混账了，我一定要让她分手！

    正在宁心狠狠发誓时。

    忽然，包厢门再次被推开，匆忙走进来一人，那人正是急成热锅上蚂蚁的吴志成。

    “哥，你怎么来了？”

    吴志帆惊诧道。

    就看到吴志成三步并作两步，迈到陈凡身前，啪的一声跪下，重重叩首，颤声道：

    “天和吴家吴志成，拜...拜见陈天人。”

    “求...天人恕罪！”

    顿时，全场一片冷寂。

    吴志帆脸色僵硬，不敢置信的望来。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更...昨晚有些感冒，少了一更，超抱歉的，今天一定不会少的。nnwww.gebiqu.com
------------

第640章 当祖宗供着（第四更）

    此时包厢内一片寂静。

    陈凡淡淡的坐在那饮茶，似毫不知道，正有人跪在他脚下叩首，而许蓉妃坐在那，眨巴着大眼睛，很是奇怪。

    至于宁心与吴志帆已经傻住了，大家怎么会不认识，堂堂天和吴家的大少，吴志成呢？

    “哥...你跪着干什么，快起来啊。”

    吴志帆艰难开口。

    那句陈天人，让他心中有一个不好的预感，这个名字，在如今的燕京上层社会，如雷贯耳，天天听到。但吴志帆不敢想象，传说中翱翔在九天之上，一战败地仙的当世第一人，就是眼前这个白衣青年？

    吴志成一言不发，依旧深深把头埋在地板上，浑身颤抖的更加厉害。

    过了许久，陈凡才放下手中茶盏，淡淡道：

    “你认得我？”

    “小人...曾经在燕山之上，见过天人风采。”

    吴志成埋头颤声道。

    他虽然紧急赶过来，但终究慢了一步，单单看到包厢内的情形，就知道弟弟吴志帆得罪陈凡了。所以吴志成不管三七二十一，先跪下请罪，此时他只能祈求吴志帆脑袋别太昏，把陈凡得罪太深。

    “既然知道我，那就应该清楚得罪我的下场。”

    陈凡手指轻扣桌子，每敲击一声，就如同重锤砸在吴志成心中。

    “天和吴家...愿意尽一切努力...弥补天人，只求天人放过我弟弟。”吴志成颤抖道。

    “放过他？可以。”

    陈凡淡淡一笑，目光戏谑：“你吴家只要能做到一点，我就放了你。”

    “天人请说。”

    吴志成咬牙道。

    “很简单，废除和许蓉妃的一切合同，重新签一份，不许有任何强制命令。”

    “你们天和公司最好的资源，最好的待遇，最优秀的经纪人都必须给她，把她当宝贝一样供着。妃妃想要拍什么电影，就让她拍，想要做什么，就让她做，哪怕她要拆了你们天和公司，你们也必须在旁边拍掌叫好。如果我听到她有半点委屈和不开心，我会找你们吴家算账。”

    陈凡平静说着。

    而旁边宁心已经听傻了。

    这哪是艺人合同，这是祖宗啊！想拍就拍，想走就走，想干什么就干什么，把公司拆了，董事长还在旁边叫好，即便是那些最顶级的天王天后，都没这样待遇啊？

    许蓉妃更是瞪大双眼，不敢置信。

    “好。”

    吴志成重重点头。

    这种情况下，他心中清楚，自己只要说个不字，等待他的，绝对是人头落地。陈北玄以杀伐决断，睚眦必报著称，能和他说这么多话，已经是看在许蓉妃面子上了。

    “下去吧，顺便把你这弟弟也带上。”

    陈凡摆了摆手。

    然后就在两女目光中，吴志成乖乖躬身退去，把旁边楞如呆木的吴志帆带出包厢。刚走出门口，吴志帆就反应过来，焦急道：

    “哥，他那条件太离谱了吧，爸和公司董事不可能接受的，你为什么要答应啊。”

    “我不答应的话，你刚才已经死在那了。”

    吴志成目光幽幽望着他。

    吴志帆顿时脸色一僵，难看道：

    “不会吧，这里毕竟是燕京，陈北玄难道敢当众杀人？”

    “他是堂堂天人，想要杀你一个凡人，就像碾碎一只蚂蚁般，有一百种，一千种方法，让你死的不明不白。”吴志成说着，似回忆起什么，眼中露出惊惧之色：

    “你没有亲眼见过燕山一战，永远没法想象，陈北玄的恐怖。那是凌驾众生之上的神灵啊！不要说拆了公司，便是毁了我吴家产业，父亲也不敢说个不字的。”

    吴志帆呆呆站在那，心中不由生出悔恨。

    .....

    而此时包厢内，等两人走后，许蓉妃顿时兴奋跳起来，扑入陈凡怀中，狠狠的亲他一口：“谢谢陈凡哥哥。”

    她双眸如水的望向陈凡。

    似想起了第一次，两人在遇见，陈凡也是这样站出来，好像从天而降的白马王子，狠狠的教训了楚州大佬周天豪，就是那时起，陈凡的身影深深刻在许蓉妃心中，数年都无法磨灭。

    “好了好了，多大人呢，快起来，你都是国民女神了。”

    陈凡好笑，拍了拍许蓉妃的小腰。

    “我不，你都和方琼姐姐订婚了，还不许我抱你一下，以后见面的机会越来越少了。”许蓉妃越说心情越低落。

    陈凡也默然不语，心中暗叹。

    两人终究是不同世界的人，他这一世重生回来，也并非为许蓉妃而来。

    这时，一声惊呼打破包厢宁静：

    “我的天，陈凡你到底是什么人？怎么让吴志成下跪求饶？那可是吴志成啊，天和吴家的大少，天和娱乐公司许多事情都是由他管的。快说，你是不是什么顶级豪门公子哥，和妃妃玩王子与灰姑娘游戏的。”

    宁心不敢相信的望向陈凡。

    作为燕京电影学院的学生，宁心怎么会不知道，娱乐圈巨头天和吴家的力量。可以说，天和吴家想捧一个人，你便是丑女都能把你捧成华国最火的明星。

    这样一个在燕京，几乎横着走的人，竟然给陈凡下跪道歉，还答应那种不可思议的条约，宁心心中的震撼，简直无法抑制。

    “也许是因为他怕我揍他吧。”陈凡扬了扬眉毛，似真非真，似假非假道。

    宁心自然不满意，也坐到陈凡身边，缠着陈凡说出来。

    三人在这边打闹了一阵，才离开酒楼。陈凡将许蓉妃和宁心一路送到电影学院门口，留下电话后才离开。

    看着陈凡悠悠远去的背影。

    宁心顿时捏了一把许蓉妃腰，吃醋道：“死妮子，有这么厉害的男友，你还不告诉我。”

    “对了，他不会真订婚了吧。”

    说到这，宁心忽然脸色一变。

    “是真的，前几天，满城枫叶染红，整个燕京排出十数里长龙车队，就是他订婚的。”许蓉妃幽幽说道。

    “就是网上传的沸沸扬扬，北山上订婚的那个神秘人？”

    宁心捂住小嘴，倒吸一口凉气。

    陈凡订婚那天，富豪大族云集，万国来贺，场面之盛大，便是许多燕京人一辈子都没见过。豪车如雨，排出数十里长龙，把整个燕京都堵了整整一天，更有百里红妆，枫叶霜满，蔚为奇观，很多燕京人能津津乐道一辈子。

    “当时网上吵得沸沸扬扬，现在还在微博话题榜上，只知道女方是北琼集团的，但男方没人知道，大家都在猜，难道是燕京王家或萧家的公子哥？妃妃你快说，他到底是什么身份？”

    宁心瞪大双眼，如同好奇宝宝。

    许蓉妃欲言又止，最终迟疑道：“如果我猜错的话，他应该就是你曾经崇拜的缅国神仙。”

    “什么？”

    宁心愣在当场，樱桃小嘴张的大大的，仿佛能吞下苹果。

    .....

    离开燕京电影学院后，陈凡就回北山家中。

    此时还处在春节期间，陈凡每天就陪着几个亲人女友，把燕京逛上一圈，看着方琼、安雅脸上日渐幸福的笑容，陈凡也感觉心中暖洋洋的。

    这期间，天和吴家的家主吴则民，还亲自带着吴志帆，要来北山向陈凡赔礼道歉，直接被雪代沙拦了回去，吴则民没办法，回去之后，只能狠狠打了吴志帆一顿，然后求到许蓉妃门上，再三致歉。

    当时，许多还留在学院中没走的女生，见到这一幕，都瞪大双眼。

    顿时关于许蓉妃背后有靠山，逼得天和公司老总都登门求饶的消息，瞬间传遍娱乐圈，许多原先对许蓉妃还眉高眼低的明星们，吓得纷纷摆正姿态，不敢再装大拿。

    “谢谢陈凡哥哥。”

    许蓉妃带着宁心上北山，向陈凡致谢。

    她长的极美，小嘴又很甜，见到王晓云和陈恪行，一口一个伯伯、伯母叫着。

    王晓云当年在陈家年会上，就见过许蓉妃，还曾把她当成自己的儿媳妇。知道徐傲因陈凡而死，许蓉妃没了父亲后，于是越发歉疚，当众表示要收下许蓉妃当干女儿。

    “陈凡，你给我听清楚，以后妃妃就是你妹妹，不许随便欺负她，知道吗？”

    王晓云揪着陈凡的耳朵，耳提命面。

    “是是，老妈。”

    陈凡苦笑，竖起双手投降。

    许蓉妃、安雅、方琼等人，在旁边看着，都捂着嘴强忍笑容。陈凡地位何等尊贵，也只有王晓云这个母亲，敢教训他，其他人见到陈凡，连大气都不敢出。

    宁心在旁边，暗暗倒吸凉气。

    几天时间，已经足以让宁心知道陈凡是什么样的人物了。

    “一人敌国、神榜第一、移山倒海、力压地仙...”这些形容词，都不如萧老秦老等人登门道歉，让宁心震撼。

    这可是一个人，踩下整个燕京上层圈子的大人物，难怪吴志成和他爸，吓成那样。在萧家秦家面前，区区天和吴家，算什么。

    宁心一边想着，一边看着许蓉妃，眼中不由露出羡慕神情。

    有这样一个哥哥护着，普天之下，谁还敢为难许蓉妃？从今之后，许蓉妃在娱乐圈中，估计都是横着走吧！

    .....

    十天之后，寒假结束。

    陈凡正式开始离开燕京，踏上周游天下之旅。

    “第一站就去东海之滨吧。”

    陈凡目光幽然。

    ps：第四更奉上，推荐一下好友蒋谈秋的三界术神录。可怜的蒋谈秋，身为主角死党，只出场几章就没影了，本书最悲哀的龙套啊。nnwww.gebiqu.com
------------

第641章 东海仙岛（第一更）

    如今到了陈凡这等境界，值得他追求的目标，只剩晋升先天了。

    先天是修仙者第一道门栏，不入先天，不为修仙。只有踏入先天，生命发生质变，陈凡才能从容自如，着手安排一切。

    现在虽能败叶擎苍，终究占着叶擎苍初入地仙，而且真武仙宗功法强大缘故，面对那些老牌地仙，又或者大威力核武，陈凡依旧要忌惮。

    “我今已到神海巅峰，想踏入先天，至少需要三个地仙秘藏的灵液，又或者五百枚神力结晶，如此方可晋升。”

    陈凡眸中源深。

    “东海之滨、秦岭云巅、蜀山腹地、西漠古国...还有昆仑葬仙谷。”

    “这些都是华夏修炼界，诸多前辈探索出，可能有仙迹或曾经有仙人存在的地方。既然确定葬仙谷是古仙战场，有金丹法阵，那就把它排到最后一位，因为金丹法阵的威力非常强大，以我现在的实力进去，恐也有危险。”

    陈凡思量着，身形一闪，化作一道青芒，向东方飞射而去。

    普通神境，只能飞行数十上百公里，就得停下休息，陈凡如今真元何等充沛，不逊色地仙，一口气飞个数千公里，都没多大问题。

    “刺啦！”

    他划破长空，御风而行。

    在上千米高空自由驰骋，与云雾相伴，这种自由自在飞行的感觉，陈凡许久未体会到了。他速度极快，媲美亚音速战机，不过三四个小时，就到了东海之滨。

    所谓东海之滨，是个一个非常大的概念。

    古华夏传说中，陆地以东，皆为东海。

    东海不仅有水晶宫存在，住着东海龙王，更有十洲三岛，蓬莱、方丈、瀛洲，有地仙居住于其上。秦始皇曾派方士乘船，去寻找这些仙人，可惜终究没找到。

    陈凡要找的，就是这十洲三岛。

    “呼呼。”

    渤海之上，如果有渔船的渔夫抬头，就能看到，一抹淡淡的青光，从低空掠过海面，那青光正是陈凡。陈凡的神念，如同一张巨大的蜘蛛网般，寸寸扫过渤海海面。

    他如今迈进神海巅峰，神念之广，足以笼罩方圆上百公里。以陈凡现在的速度，哪怕详细搜索，也不要一天一夜，就能把整个渤海，都扫描一圈。

    “十洲三岛，古籍记载，就在渤海之上。可以如今科技之发达，都没有发现，显然是用大型法阵隐藏，甚至可能被金丹乃至元婴修士，劈开空间，存在于虚空缝隙中。”

    陈凡心中思量着。

    渤海并不大，陈凡搜索了大半天，差不多快要搜索完时，忽然身形一顿，眸中光芒闪耀：

    “那里是...法阵波动？”

    他一捏法诀，一道璀璨的剑光就斩了出去。

    这道剑光透明无形，仿佛不存在于世间般，忽然劈在虚空中，空间一震，现出点点波纹，宛如重物落在水面般。

    “果然有一个法阵，而且这个法阵，似乎带着点空间之力，极有可能是金丹设下的。”陈凡大喜，一拍养剑葫：

    “起！”

    耀眼的金虹，横贯长天，猛地斩在法阵上。虚空震动，波纹越来越大，整个画面仿佛都在颤抖破碎般，陈凡知道，那是法阵被外部力量干扰，无法维持幻象的缘故。

    “开！开！开！”

    陈凡一口气连劈了十七八剑。

    每一道剑光，都足有二十丈长，如游龙舞空，矫捷璀璨。

    这个法阵，是一个超大型的幻象法阵，当年出自金丹甚至可能更高层次的修仙者之手。但如今终究千百年过去，法阵之力早就十不存一二，而且阵基残破不堪。

    在陈凡堪比地仙的飞剑面前，法阵一颤，瞬间露出一道缝隙。

    就在刹那，陈凡人剑合一，化作一道贯日长虹，猛地钻入缝隙之中。随着陈凡入内，宏大的法阵继续运转，很快，风平浪静，再次回复原样。

    过了会，一艘渔船悠悠驶过，完全不知道，这里存在一个超大的隐世法阵。

    ...

    “呼，终于进来了。”

    陈凡冲入法阵之中，抬眼望去，就见到一座云雾缭绕的岛屿，足有上百里方圆，上面奇花异草，有雷鸣兽吼，甚至看到一只只足有十多米大小的飞禽，在天空飞舞。

    “按照描写，这里应该就是传说中的十洲三岛了吧。”

    陈凡回头，见到后路已经被一层浓厚的白雾笼罩，白雾之中，存在着一丝绝大潜力，隔绝神念，仿佛自成一界般。

    陈凡也没奇怪。

    “渤海总共就不大，这样一座上百里方圆的岛屿若出现，早就被世界各国发现了。到时候东亚诸国，估计能为了这岛，打的头破血流。”

    陈凡笑了笑。

    接着，陈凡悠悠的向岛屿飞去，这座岛屿不大，陈凡的神念几乎瞬间就能笼罩住。整座岛屿上面，虽然生活着众多异兽，但并没有传说中地仙赢朝的迹象。

    “这里的天地灵气，只是比外界充沛个三五倍，所以才让这些普通野兽，进化成凶猛的异兽，但终究不足以支撑一个修仙文明的存在，估计那些地仙早就化作枯骨了。”

    陈凡静静想着。

    这时，一只展开翅膀，足有近三十米大小的巨鹰，从天而降。它一身黑色羽毛，根根似剑，闪耀着金属光泽，一双鹰目无比锐利，金黄色的鹰爪，更是锐利如刀。

    “噗通。”

    只见巨鹰猛地落下，从草丛中，抓起一条二十米长的大蛇。这条大蛇，足有水桶粗细，比起陈凡曾经见过的阴蛇，也不弱多少，重达数吨。

    大蛇此时被巨鹰一抓，整个身体就凌空而起，蛇头更是直接被巨鹰的利爪抓破，坚硬的鳞甲如同纸糊般。

    咔嚓之间，坚如钢索的身躯被撕成数截，大蛇当场死去。

    “好神俊的巨鹰。”

    陈凡一拍手掌，眼中露出欣赏之色。

    纯以修为来论，这只巨鹰估计已经达到了神海境层次，只是不通灵智，没有开启智慧罢了，但纯以肉身，也足以匹敌普通神境，而且以陈凡的神识感应，这只巨鹰，应该算是整座岛屿中最强的生灵之一。

    “吟！”

    巨鹰看到陈凡，顿时发出一声鹰唳。

    尖锐的声波，如同浩荡的浪潮，向四面八方横扫而去。一只神境生物，全力长啸，威力何等恐怖？方圆数十米的树叶，顿时被震得片片粉碎，连树干都折断，众多生物更是狼奔豕突而去。

    “这点小术，是奈何不了我的。”

    陈凡面现笑容，毫不在意，强大的声波冲到他面前，宛如清风拂面。

    “呼！”

    巨鹰似怒了，一展翅膀。

    十数米长的羽翅，就像天剑般，哐当斩来。这一招，显然是巨鹰的拿手绝活，空气都被斩裂，空中现出音爆之声。当空一道白痕浮现，向陈凡袭来，足以媲美日国剑圣，渡边武夫的一刀！

    “哈哈。”

    陈凡大笑，随手一掌拍出，手中青芒闪耀，啪的一声，把巨鹰拍落地面。等巨鹰惊怒，还想反抗时，陈凡单手一翻。

    就见虚空之中，传来磨盘滚动的轰隆雷鸣，一只巨大的青光巨掌，足有二十丈大猛地抓住巨鹰，将它死死按在地面上。

    在这天神般的青光巨掌面前，便是巨鹰都如脆弱的婴儿般，不堪一击。

    “咦，知道投降了？看来你灵智挺高的啊。“

    正在巨掌一步步压下时，陈凡忽的神情一动，感受到一股精神力焦急的传来，隐隐带着求饶的意思，他本来也没想杀掉这只巨鹰，毕竟在地球上，生命能修到神境，非常难得。

    “罢了，饶你一命。”

    陈凡收回大擒拿手。

    巨鹰爬了起来，也不逃跑，小心翼翼的凑过来，低着头蹭着陈凡，宛如小狗讨好主人般。

    “别给我来这套，现在去岛屿中心。”

    陈凡一个飞身，跳到鹰背上面，巨鹰乖巧的点点头，猛地一展翅。

    “轰隆。”

    它竟然如战斗机般，击破了音障，踏入了超音速。与人类不同，强如陈凡，也不能长时间维持超音速状态，巨鹰是鸟类，天生擅长飞行，竟然一直以超音速巡航。

    “不错，有了这个坐骑，以后就不用我自己飞了，我现在是不是相当于战斗机驾驶员啊！”

    陈凡立在鹰背上，一阵好笑。

    巨鹰速度极快，不过几分钟，就到了岛屿中心。

    陈凡跃下，就见到此地一片断垣残壁。

    单看那足有数十丈高的墙壁，和壁画上，群仙齐聚的场景，就知道当年，这里必然有硕大的宫殿，绵延成群，宛如仙宫般，甚至可能有地仙结伴群游于此。

    但不知多少年过去，这些残存的遗迹，哪怕刻上法阵、道纹，千年不朽，但随着时间流逝，终究变得脆弱不堪，陈凡只是轻轻一碰，就化作灰飞。

    “不超脱宇宙，便是合道真仙也会衰朽，何况区区先天呢！”

    陈凡轻叹一声。

    他走在仙宫遗迹中，一直到最深处，只见一座巨大的黑色石碑立在那，石碑上面，用古老的云篆，书写两个大字，赫然是：

    “瀛洲！”

    “这里就是当年，十洲三岛中的瀛洲仙岛所在？”

    陈凡一愣。

    紧接着，他发现，石碑的背后似还有小字，看到那些字的刹那，陈凡脸色不由一变。

    ps：第一更奉上，被巨雕哥刺激，作者菌熬夜码出来一章，超辛苦啊，求点月票啊nnwww.gebiqu.com
------------

第642章 仙陨之战（第二更）

    黑色石碑，足有十数丈高，通体黑金石打造，闪耀金属光芒。上面云篆飞舞，法力涌动，哪怕历经数千年，依旧傲然屹立。

    在石碑背后，是一排排的小字，记述着瀛洲仙岛的由来。

    “...瀛洲岛，方百里，离西岸一千九百里，上生神芝仙草，又出玉石。出醴泉，饮之数升辄醉，令人长生。洲上地仙云聚，东府真君汇聚十八天人，开辟此岛，独立于华夏修仙界外，为地仙圣地...”

    “这么说，这座岛屿，是一位东府真君，聚集了十八位地仙，开辟出来的仙家福地？”陈凡若有所思点点头。

    瀛洲岛外的法阵，具备一定的空间之力。

    那位东府真君至少也得是金丹级修士，才能生生开辟出百里方圆，洞天胜地。

    但这还不是让陈凡变色之处。

    继续下看，大片大片的，都是讲述东府真君与当年地仙盛况，最多的时候，瀛洲岛汇聚了二三十位地仙，为海外第二大岛，仅次于传说中的蓬莱。

    可惜后来，天地大变，岛屿内的灵气开始衰竭，渐渐不足以支撑那么多地仙生存，于是一位位地仙离去，只剩下少数存在，接着，又遇见了仙陨之战...

    “仙陨之战？”

    陈凡皱眉，仔细看去。

    可惜到了这段，就语焉不详，有许多字，似乎被人抹去了。

    只说天地大乱，杀劫四起，修仙界乱作一团，还有异域神邸入侵，导致地仙陨落如雨，连无敌的东府真君，都遭遇强大敌人，最终陨落在战斗中。最后几位地仙，带着弟子们，匆匆离开瀛洲岛，前往仙门。

    “等等，瀛洲岛的地仙都去了仙门？”

    陈凡转头望过去。

    只能看到成片的宫殿废墟。

    这里当年不知发生了什么样的战斗，让那些数十米高的殿宇，都化作断壁颓垣，除此之外，只剩下野兽遍地。

    “如果他们都去了仙门，离开此界的话，那么这瀛洲岛还剩下什么？就这一片废墟吗？”陈凡脸色有些难看了。

    “嘤嘤。”

    巨鹰凑过来，讨好的噌着，似在说还有它。

    “去去去。”

    陈凡哭笑不得，心中有些无奈。

    好不容易找到了一个地仙福地，还可能是金丹级修士开辟的超大型洞府，可是那些洞府尽数破碎，剩下有用之物，估计都被最后的地仙们带走了，基本上没什么能留给陈凡的，这让陈凡心中怎能不丧气？

    “罢了罢了，既然来一趟，也不能就这样离开，看看这里有没有遗漏下什么好东西。”陈凡跳上鹰背，驾鹰飞到半空中，神念寸寸扫下。

    这一次，他详细扫描，每一寸土地都不放过。

    “天澜草，一千五百年份，水属上品灵草，可炼制冰魄灵丹，是数种神通修炼必备灵药。”

    “九幽树，生长于幽冥之地，无品级，但效用奇特，服用之后，肉身千万年不朽，可以用来保存身体，修行鬼仙、尸仙。”

    “金吾果，果实状似金乌，是传说中神药金乌草的近亲，火属上品灵果。火系修仙者服用，修为大增，神通威力递进...”

    陈凡一路行来，还真发现了诸多灵药灵草。

    到了他现今阶段，普通的药草，已经没多大效果，所以青龙大阵中的草药，陈凡都送给了北琼派弟子。

    但上品灵药不同。

    每一株上品灵药，都有不同的功效，便是对先天修士都有用。

    比如那金吾果，陈凡若服用了，离火金瞳与金焰战甲的威力，都会增长。服用越多，增长越强，甚至可能暴增一倍，到时候一眼喷出，火焰灼烧虚空，连地仙都能烧成灰烬。

    “那石碑上记载，并非虚言，果然有神芝仙草啊！单凭这些灵药，我就能再炼制几炉赤炎灵丹级的丹药。哪怕我自己暂时不用，给父亲、爷爷，也足以再造就许多通玄期了。”

    陈凡心中想着。

    他一阵搜刮，把整座方圆上百里的岛屿，都翻个底朝天，足足搜到了二三十株灵药，是之前地仙洞府的数倍，让陈凡很是欣慰。

    “该离开了，临走前，把这座岛屿的法阵给炼化了，这样一座有虚空法阵笼罩的岛屿，进可攻退可守，可以当北琼派的基地，日后若有变，北琼派可以直接退守到这里，便是核武，恐怕都很难轰破法阵吧。”

    陈凡四顾，满意的点点头。

    除了巨鹰之外，瀛洲岛上，还有几头神境兽王。

    一只雷兽，状似豹子，足有四五米长，身高和犀牛一般，浑身闪耀着电光，身如雷震，速度极快，动辄击破音障。

    一条超级蛇王，身体最为庞大，有数十米长，盘起来像小山般，通体白练，口吐寒息，可以把方圆上百米都冻结。

    此外，还有一只黑水玄龟，与一头插翅天马。

    加上巨鹰，整个瀛洲岛，一共有五尊神海境兽王。要知道这些天生神境，往往力量强大，远非同境界地球神境能敌。它们各个神通惊人，肉身强悍，动辄击破音障。

    五尊兽王联手，足以横行地球，叶擎苍或教廷不出，估计没谁能奈何它们。

    “好了好了，别叫了，以后给我乖乖的呆在这，把岛屿看好了，要是有谁没带着我的印记，就进来，全部击杀掉。”

    陈凡吩咐道。

    这些兽王们，都有极高灵智，被陈凡一个个以力降服后，都点头如小鸡啄米般。巨鹰的脸上，更露出一丝人性化的喜悦，终于把这个瘟神盼走了。

    结果下一刻，陈凡就转头望着它道：

    “对了，你跟我一起出去，其他人留下。”

    “吟！”

    巨鹰傻眼了，万万没想到，自己终究逃不脱坐骑命运。

    给陈凡踩在脚下，哪如在这瀛洲岛上，自由自在飞行，逍遥快活。

    接下来，陈凡开始炼化这座法阵。

    “但凡法阵，必然有个核心所在。我的青龙大阵核心，是北琼阁。这里宫殿几乎尽数衰朽，什么都没留下，只剩下黑金石碑存在，那么法阵核心，必然就是这座石碑了。”

    陈凡目光落在十余丈高的石碑上面。

    能够历经数千上万年，依旧没有半点破损，崭新如昨。

    除了石碑材料特殊，也和法阵之力保护有关。

    “一座金丹联手十八个先天布下的法阵，哪怕以我现在的力量，也没法真正炼化。但只要祭炼一丝，在其中留下我的烙印，能够打开出入口就行了。”

    陈凡想着。

    虽然这座岛屿，在古代修仙界，不算什么，但数倍灵气，上百里方圆，放在现代世界，就是打破头都要抢着的无上圣地！

    要知道，一座中海市的面积，也不过百里方圆罢了，现代人完全能在上面，建造一座容纳上千万人的超级大都市，而陈凡，准备把这里，化作北琼派私产。

    “叱！”

    陈凡打出一道长生真元，射进黑金石碑中，开始祭炼。

    “轰隆轰隆。”

    随着他祭炼的开始，黑金石碑上面，一道道七彩华光开始浮现，那些光芒，都是当年众多地仙、金丹留下的禁制，每一道禁制，都蕴藏着恐怖的力量。

    这些地仙，可不是叶擎苍那种初学者。

    而是真正的老牌先天，有些甚至是先天巅峰的存在。

    他们随手一击，便是陈凡都承受不住。何况十数位地仙之力，其中还有一位深不可测的东府真君，哪怕以陈凡之能，也得多加小心。

    一天，两天，三天...

    陈凡安心的坐在石碑前，努力炼化这座超大型法阵。

    这种涉及空间，占地上百里的法阵，至少是金丹级才有资格插手。陈凡以神海巅峰的力量祭炼，异常吃力，步步谨慎。

    他渴了就引用灵泉，饿了就吃灵果。

    瀛洲岛上物产丰富，除了那些上品灵药外，还有大量的中品、下品灵药，以及众多的灵泉，这些灵泉效果，丝毫不比云雾灵水差。

    “真是仙家福地啊！哪怕相隔这么多年，都拥有如此丰厚的产出，相比之下，地球的修炼环境，简直就是荒漠地狱。”

    陈凡微微感叹。

    以这么优越的修炼环境，陈凡如果在此苦修，最多一两年，就足以突破先天。那些兽王们，之所以能晋升神海，也是因为天生环境特好。

    “刺啦刺啦。”

    随着陈凡祭炼，一层青光，悄然浮现在石碑底层，大约占据了二十分之一的范畴。当这层青光，彻底笼罩石碑时，就代表着陈凡能掌控这座超大型空间法阵啦！

    到时候陈凡把法阵一关，哪怕金丹来了，都呜呼奈何。

    “呼，以我现在的能耐，最多也就能祭炼十分之一，但已经足够了。十分之一就可以稍微掌控法阵，开辟出入口。”

    陈凡心中确认。

    这时，巨鹰屁颠屁颠的叼着一块黑色石头，来到陈凡面前，宛如献宝般。

    陈凡一开始以为它又送灵果来，并未在意，等目光扫过那黑色石块时，不由眼睛一瞪，几乎惊呼了出来：

    “我去，地球上竟然还有这东西？”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第643章 震惊的仙门（第三更）

    这块黑色石头，竟然是一块灵石。

    灵石！

    是修仙界最基础也是最重要的物资，其中储存着精纯的的灵气，可以让初入门的修仙界，也能随意吸收，增进修为。无论是修炼、布阵、炼丹、炼器、建筑洞府等等，灵石都是最必不可少的。

    陈凡本以为，凭着地球的枯竭灵气，根本没法酝酿灵石的存在，最多也就有一些浅薄灵气的普通玉石罢了，但万万没想到，今日竟然看到一块灵石。

    “...瀛洲岛，方百里...上生神芝仙草，又出玉石...”

    石碑上的话，又浮现在陈凡脑中。

    仙芝灵草，陈凡算见识过了，之前还在奇怪，怎么没看到岛内哪里有玉石矿啊？现在才知道，这哪是玉石，明明就是灵石！

    “一块灵石中蕴藏的灵气，是极品玉石的十倍以上，对我提升修为太有效果了，若能找到灵石矿的话？”

    陈凡坐不住了。

    他立刻询问巨鹰，这灵石从哪找来。

    巨鹰低头，放出精神力，告诉陈凡，这种石块，大多潜藏在土中，偶尔露出来，生物一旦发现，吞食这种石块，将会具备极大的好处，甚至可能发生进化。

    “难怪我当时，穷搜整个岛屿，没有发现灵石，原来在地下。”

    陈凡迅速将神识沉浸土中，扫描地下内的东西。

    他的神识无比凝练，可以入土百丈，虽然越往里面深入，受到的阻力越大，加之有瀛洲岛法阵之力阻碍，但他毫不在意。

    “灵石矿啊，若能找到一个灵石矿，我哪还需要辛辛苦苦的在全世界奔波，一个灵石矿蕴含的灵气，就可以把我推入先天，甚至能把青帝长生体，都修补完全，恢复真正神体之威！”

    陈凡心中火热。

    青帝长生体，作为宇宙中的巅峰神体之一，它的威能，恐怖到无法想象，远非普通灵体能比，单单小成，就足以赤手搏杀先天。

    陈凡当时只有一枚先天核心，根本不足以炼成完整的青帝长生体，勉强炼了个残缺版本，只能发挥出真正神体十分之一的威能罢了。

    “神体小成，可只手杀先天！甚至接近金丹之身，硬撼核武。我现在这副肉身虽强，但距离真正的神体小成，其实还差得远呢。”

    陈凡这样想着，神念越发快速。

    “呼呼。”

    随着他的搜索，一条隐藏的矿脉，渐渐浮现在陈凡眼中。这条矿脉，潜藏在地底深处上百米，如果不是被巨鹰提醒，陈凡说不定真忘记了。

    “灵石矿乃是天生，便是以地仙之能，最多能带走灵石，但灵脉带不走，他们最终还是便宜了我。”

    找到灵石矿后，一缕笑意浮现在陈凡脸上。

    “土遁术！”

    陈凡祭出五雷印，直接施展出五行遁术，顿时一道黄蒙蒙的光芒，从雷印上洒落，降临到陈凡身上。陈凡肉身一钻，劈开土地，宛如分波劈浪般，向地底钻去，众多岩石、泥土、树根，在陈凡面前，都自动让开。

    “嗖嗖。”

    陈凡瞬息百米，来到了灵石矿前。

    只见一条通体黑色的矿脉，就像长龙，沉睡在地底之中。

    这条矿脉，只有数十米长，在修仙界，连最小的灵石矿都算不上，只能说是灵石堆，但放在陈凡眼中，却宛如珍宝般。

    “单单这条灵矿，至少能开采出数千枚灵石，虽然只是普通灵石，但已经足够把我推入先天了。”

    陈凡眼中一片炽热。

    一枚灵石中蕴含的灵气，大约是极品玉石的十倍，而十枚灵石，相当于一根神力结晶。数千枚灵石，就是数百根神力结晶，数个地仙秘藏。

    “立刻闭关修炼，不出去了。”

    陈凡迅速下定决心。

    “嗖。”

    他动用法力，直接将这些灵石，尽数开采出来，带到地面上，然后陈凡在黑金石碑前，搭了个木棚，开始在其中修炼。

    整座岛屿非常安全，没有外人进入，所以陈凡根本不用担心，而且即使有外敌闯入，五尊神海兽王，也不是开玩笑的。

    “呼。”

    他手中持着一块灵石，开始修行。

    全身上下，所有细胞，都在贪婪的吸取这精纯的灵气，他不由发出一声舒爽的声音，有多少年，没有感受到这么精纯的灵气了？

    陈凡上一世修成化神境之后，就已经抛弃了灵石，开始吸取更高层次的能量，而这一世重生回来，则连灵石影子都没看见，现在重新吸收，只觉通体舒爽。

    “啪啦。”

    大约一个多小时后，一块灵石就通体由黑变淡，最后化作透明的石块。这代表着，里面精纯的灵气，已经被尽数吸收干净。

    陈凡丝毫不管，继续拿下一块，开始修行。

    他就以每天吸收十几块的速度，坚定不移的向前推进，肉身和修为，也一丝丝暴涨，向着一个前所未有的屏障，跨越而去。

    .....

    在陈凡闭关的时候，外界渐渐发生了变化。

    先是一个负刀壮汉，突然在华国修炼界冒出来，公然挑战各大宗派与武道世家。这负刀壮汉实力深不可测，那些武道世家、门派的家主，在他面前，脆弱的就像婴儿般。

    昌西省，顾家演武场上。

    一个身影瞬间倒射而去，接连撞碎了几根柱子，一下砸进了顾家大堂内。众多顾家子弟，睚眦欲裂，纷纷望向场中一人。

    只见那人，背负黑色长刀，身形壮硕，连兵器都未出，只是抬起手，屈着一根手指。

    “太弱了，太弱了，连老雷我一根手指都扛不住！”

    负刀壮汉连连摇头。

    顾家子弟们闻言，无不怒发冲冠，心中却一阵悲凉。

    连自家最强的家主顾世通，都挡不住壮汉一指，其他人上去，完全是送菜的。

    “这个壮汉到底是什么来历？家主可是突破入化境，登临天榜了，连他一指都不是对手，难道他是神境？可是东方神境，屈指可数，他是哪一位？”

    众人心中惊疑。

    足有七八十岁，面容清瘦的顾世通，捂着胸口，咳嗽着从大堂内走出，拱手道：“阁下武道通神，老夫不是对手，但请留下名号来，顾家子弟，终有一日会雪此恨。”

    “哈哈，就凭你们这些，修炼一点残缺功法的人，也想找我报仇？罢了罢了，告诉你们也无妨，老子是雷破天，想要找我，尽量快点，我不在你们这界待太久。”

    雷破天哈哈一笑，一拍长刀，化作一道黑芒贯空而去。

    众人无不变色。

    “飞天遁地，确实是神境！没想到神境这么强，家主都非他一指之敌。”

    “奇怪，不曾听说世间有叫雷破天这等神境高手啊，而且他说的不在此界、残缺功法又是什么意思？”

    顾世通眉头紧皱，心中隐隐想到了某些古老的传说，不由脸色微变。

    不仅仅是顾家。

    雷破天在半个月内，横扫华夏。

    几乎是出名的武道世家、门派，都被他光顾一遍。

    “不堪一击，亏你天师道当年，也算得上是从我们那流出的道统，没想到越混越不如从前，连一个神境都没有。”

    龙虎山巅。

    雷破天一掌拍飞一个道袍老者，然后一刀斩碎天师道总坛后，叹口气摇了摇头，转身欲走，众多天师道真人，无不满面羞愧，心中悲愤欲绝。

    “要不是师祖死在了陈北玄手中，连镇教法宝都被他夺去，我天师道绝不会受此羞辱的。”

    一个小道童跳起来道。

    “清月，住嘴。”

    被打飞的道袍老者，口吐鲜血，慌忙喝道。

    他已经是修法巅峰的大真人，距离神境只有半步之遥，却依旧扛不住雷破天一掌。之前施展的九霄雷法，更是被雷破天张口吞灭，把龙虎山众人，惊为天人，不敢再有丝毫放肆。

    “哦，这么说，你那师祖很强？”

    雷破天眼睛一亮问道。

    “当然，我师祖活了一百多岁，差半步迈进人仙，更执掌着祖传法器雷印，拥有驾驭雷霆之威，师祖若在，你早被他一雷轰死了。”

    小道童倔强道。

    “不错不错，神境巅峰加天师道的雷印，虽然还是很弱，但已经有和老雷我过两手的资格了。”雷破天点了点头，忽然问道：

    “那你说的陈北玄是谁？”

    他此言一出，所有天师道人都脸色狂变，不敢吱声。

    “阁下，陈天人乃是当世地仙一流的存在，二十余岁就无敌天下，被大家公推为当世第一人。”

    道袍老者躬身道。

    “此界还有地仙？而且才二十多岁？我不信，便是我们那最顶级的天才，也没听说能二十岁就修成地仙的。”

    雷破天连连摇头，丝毫不信。

    地仙便是在他们世界，也是一方霸主级存在，长生逍遥，寿元五百载，高高在上。雷破天三四十岁，都未能修到地仙，哪相信地球上有二十岁的地仙存在？

    “陈天人确实不是地仙。”道袍老者说道。

    雷破天脸上立刻露出，你果然在吹牛的表情。

    但下一刻，他神情就僵住了。

    “可陈天人却以神境，三拳击败了地仙，所以我们才尊他为当世第一。”

    道袍老者悠然道。

    “什么？”

    雷破天呆若木鸡。www.gebiqu.com
------------

第644章 横扫世间（第四更）

    地仙高高在上，是神灵一般的存在。

    雷破天这样的神海境修士，固然比普通神境强大的多，但同样的，修炼过修仙功法的先天修士，也比地球上地仙强。

    陈凡能以神境败地仙，简直不可思议，闻所未闻。

    “就算在我们仙境，也不曾听闻，有神境能败地仙？你们这些凡人，根本不知道地仙的力量是何等恐怖，便是如玄罗、天冥子那样的道体仙胎，绝世奇才，也不可能战胜地仙！你这老贼，一定在欺我！”

    雷破天脸一阵青一阵白，忽的冷笑一声，猛的一脚踩下，把道袍老者胸膛踏碎，当场化作肉酱。

    “师叔祖！”

    一群天师道弟子，无不悲愤惊呼。

    有些真人，已经克制不住，直接驾驭雷法，抛出一道道雷光，砸向雷破天。

    “哈哈，凭你们这点微末伎俩，也敢在我堂堂天雷宗嫡传面前放肆？难道不知道，你们天师道的雷法，就是传承我们天雷宗？”

    雷破天狂笑一声。

    他一声巨吼，宛如滚雷降地般。

    实质化的音波从雷破天口中飞出，整个龙虎后山，都摇晃不已。

    众多窗户、玻璃、建筑、草木，尽数被震成碎片，许多弟子抱头痛呼。紧接着，雷破天一拔背后长刀，黑色长刀化作一道十丈长的刀芒，瞬间扫过身前。

    诸位真人还能反抗一下，普通弟子在这刀芒面前，顷刻被拦腰两段。

    “一群凡夫俗子，也敢欺骗你雷大爷。”

    雷破天上前，也不用任何法术神通，一刀一个，把那些真人尽数斩杀。可怜天师道堂堂千年传承，道门魁首，今日竟然被雷破天屠灭满门。

    雷破天杀完人后，还心有不甘，直接飞到半空中，竖刀而起，爆喝一声：

    “天雷何在？”

    轰隆！

    头顶之上，忽然凝聚起一片乌云，乌云笼罩方圆数百米，一道粗如大腿的紫色雷光，从空中劈出，瞬间劈在黑色长刀上面。

    雷破天手举长刀，猛地一刀劈下。

    只见缠绕着紫色雷光的璀璨刀芒，凌空而起，约有十数丈长，一刀劈在天师道的正殿上面，足足占地数千平米的大殿，被一刀斩为两截。

    “痛快！痛快！”

    雷破天一刀毁殿后，哈哈大笑，拍着刀背，化作雷光而去。

    只剩下从前山匆匆赶来的道人，看到这一幕，无不大眼瞪小眼。

    ....

    天师道被灭了！

    这个消息，迅速如闪电般，席卷整个华夏修炼界。

    龙虎山天师道，代天刑罚，执掌天下道门，当年姚道一是何等威风霸气！现在虽然没了姚道一，天师道依旧是千年大派，底蕴极深，有数尊真人坐镇，没想到今日说灭就被灭了。

    “毁灭天师道的人是谁？”

    “不清楚，好像是一个叫雷破天的陌生神境。”

    “这等凶残，踏门灭教，难道世间又要出一个陈北玄？”

    这一天，雷破天真正名声大噪。

    他接连挑战诸多世家、宗门的消息，也爆了出来。短短十数天内，雷破天击败了七八位化境，其中包括半步神境的巅峰高手，也挡不住他一击。

    正在华国武道界，非常惊诧的时候。

    紧接着，一个名叫刺玄的神秘黑衣人，突然出世，于终南山之巅，挑战长春道长。终南炼气士长春道长，是现在华国硕果仅存的神境，一向与世无争。

    在刺玄的威逼下，长春道长不得不出手。

    那一战，长春道长将太虚凝气术，催动到极点。据说口吐白气长龙，足足有十数丈长，宛如长鞭舞空般，碾金碎铁，便是一辆装甲车都可以砸扁。

    但刺玄更恐怖。

    他黑衣蒙面，一柄黑色匕首纵横虚空，一刀刀将白气长龙削成粉碎，然后一刀重创了长春道长。最终，长春道长惨败。

    “怎么可能？”

    这一次，华国武道界是真正震惊了。

    长春道长可是和姚道一、李长生同一岁数的人物，修为虽然仅是神境中期，但也不是普通神境能比！可那个刺玄，似乎才三十多岁。

    “连长春道长都败了，我们华夏只能指望北琼派和昆仑的几位神境了。”

    许多人忧心忡忡。

    华国神境本来有十数位，但自从云雾山巅一战，被陈凡几乎杀绝了，现在仅有的，也都在北琼派和昆仑。

    很多人呼吁，让北琼派和昆仑出手，制裁雷破天与刺玄。

    但让人震撼的是，雷破天竟然打上北琼派山门。

    “刺啦！”

    当时中海北琼阁上空，雷雨交加，刀芒横越长空，华云峰一个人，根本不是雷破天对手，直到谢言出手，两人一同出击，才勉强拦住了雷破天。

    “什么狗屁陈北玄？北琼派？”

    “不过如此！”

    雷破天一刀将两人劈落，吐血倒退后，摇头冷笑而去。

    北琼派败了！

    正在大家还在震惊不敢置信中的时候，紧接着，又一个石破天惊的消息传来。

    刺玄偷偷摸到了燕山之上，想要看看传说中的地仙叶擎苍是否存在，还好被叶南天发现。

    之后叶南天联合老青龙，两人联手战刺玄，但都节节败退。最后还是靠昆仑卫队，动用重武器，才惊走刺玄。

    这两个消息一出，不仅仅是华夏，连东亚都为之震动。

    “自从陈北玄纵横天地以来，战无不胜，现在竟然还有人敢挑战北琼派与昆仑，这两人到底是什么人？”

    无数人在武道论坛上发帖，讨论的热火朝天。

    许多人都认为，雷破天与刺玄，应该来自于隐世不出的古老道统。这古老道统，估计有数百年未现世，所以大家都不认识。

    只有昆仑与北琼派的人，面色严峻。

    “是仙门中人！他们的境界不比我们高，战力却惊天动地，必然是仙门中人出世了。”

    叶南天面色严峻。

    交手的时候，叶南天能感受到，刺玄最多是神境中期，但力量却远远强过他，连老青龙都不是对手。功法之诡异，超乎想象，无论神通武道都强悍极点，最后还是昆仑卫队，动用导弹，才将刺玄惊退。

    “可惜将军有伤在身，还不能出手，否则就能捉下他，拷问仙门信息了。”

    老青龙长叹道。

    “还没联系到陈北玄吗？”叶南天眉头不由皱了起来。

    “北琼派那边说，陈天人周游天下去了，大半个月没消息，连手机都打不通，我们的定位通讯器，也没法联系他，似乎他从世间消失了般。”

    老青龙无奈摇头。

    两人大眼瞪小眼，这种情况下，只能静静等待了。

    ...

    而此时，渤海之上。

    正有几个男女，站在海面上，似在搜索着什么。

    “师父，要我说，这现代科技还挺有用的，数百年过去，那些地图早就老旧了，用这个ps定位，很容易就能找到位置。”

    一个穿着非常新潮，看着二十多岁，吊儿郎当的青年手持仪器笑道。

    旁边的三四个男女，都眉头微皱，不喜的看向他。

    “张然，你要知道，我们来此，是寻找仙缘，以及搜寻灵根弟子的，不是让你来世俗界享受的，这些奇巧玩意再好，不能修炼有什么用？你若愿意，我可以做主，让你永远留在凡间。”

    一个托着星盘的中年男子，冷哼道。

    “别，别，师父，我错了。”

    张然迅速低头认错。

    旁边娇俏可爱的红衣少女，捂嘴偷笑，让张然一阵无奈。

    “小舞，张然，你们要知道，我黑水门，不同于其他教派。”中年男子长叹一声：

    “如云天宗、青玄道、雪神宫等大教，有地仙坐镇，便是在我们界，都是屈指可数的道统，垄断各种修炼资源。我黑水门，也就你们师伯与我，踏入了神境，你们都年过三十了，才勉强修成化境。黑水门要是再不出一个地仙，只怕要不了多久，就会从仙境中除名的。”

    “是，师父。”

    几个黑水门弟子，尽数低头。

    “这瀛洲岛地图，与开阵星盘，乃是当年撤退的九华地仙流传下来的，九华地仙曾留言，当年瀛洲岛上有一条灵石矿。现在经过数千年岁月，那条灵石矿，必然已经恢复了，若能找到灵石矿，凭借里面的灵石，足以造就一个地仙。”

    中年男子肃然道。

    “灵石矿！”

    张然、红衣少女，以及其他几个弟子，顿时都双眼放光。

    这可是最重要的修炼资源，哪怕在仙境之中，一个灵石矿，也能让各个大教，争的头破血流。

    “父亲，这都过去数千年了，那灵石矿会不会被凡间的人，挖掘出来了啊。”

    红衣少女小舞噘着嘴道。

    “舞师妹，你不清楚，这凡俗修炼界的人，修为太差了。雷破天和刺玄两人，据说把凡俗修炼界都闹翻了天，把他们最强的两个势力，叫什么北琼与昆仑都砸了，也没人能奈何他们，还吹什么神境胜地仙呢！”

    旁边一个子弟嘲笑道。

    “不错，雷破天与刺玄，在我仙境中，只能算中等天才，比起青玄道的玄罗，雪神宫的千夜雪差远了。连他们都挡不住，可见凡俗界确实无人，至于什么神境胜地仙之说，只是玩笑罢了。”

    中年男子点点头，忽然面色一肃，托起星盘打出一道光芒道：

    “快进，通道要开启了。”

    只听轰隆一声，一个黑色通道凭空出现在海面上，众人匆忙飞入其中。

    弹指之间，洞口就消失不见，只剩下波涛云静的海面。www.gebiqu.com
------------

第645章 目瞪口呆（第一更）

    撕啦。

    瀛洲法阵裂开，现出几个狼狈的身影，为首的是一个中年男子，手中托着一个星盘，那星盘用白银铸就，上面镶嵌诸多黑色宝石，对应天地星辰。远看，洒下一道银白色光芒，将众人笼罩在其中。

    “呼，终于进来了，这法阵太可怕了，我都以为自己要被撕成碎片呢。”

    张然后怕道。

    其他黑水门弟子也面现惧色，红衣少女小舞更是吓得小脸惨白。

    “东府真君当年号称海外散修第一，乃是天仙级的大人物，仅次于各教老祖。他联合麾下十八天人修建的法阵，威力何等恐怖，若不是有九华地仙流传下的星盘护身，我等早就被法阵之力湮灭了。”

    中年男子冷哼一声。

    他叫严景超，是黑水门仅有的两位神境之一。

    严景超心疼的看了眼星盘，发现白银盘面上，裂出一道长长的痕迹，只怕再用一次，就要彻底破碎。

    还好，我等只准备进出一次，将灵石矿开采出来，就立刻离开。严景超心中暗暗道。

    “爹爹，这里灵气好浓郁啊，几乎不比我们仙境差多少，而且如此漂亮美丽，宛如世外仙岛般，当年九华地仙他们，为什么要撤离啊！”

    小舞张开双手，长吸一口气，娇声叫道。

    “舞师妹，这你就不知道了，当年仙陨之战爆发，据说无数天仙神祇，把大地都打沉了，最后世间大变，诸多修仙宗派不能在世间待下去，都匆匆撤进了仙门之中。这瀛洲仙岛虽好，终究不过方圆百里，哪如我仙境辽阔？”

    张然调笑道。

    “好了，废话少说，我们时间紧急，立刻赶往岛中心，开采灵石矿。记住，这里当年有不少异兽后裔留存，万分凶险，你们时刻在我周围，不可离开。”

    严景超皱眉道。

    黑水门以驾驭黑水闻名。

    只见众多弟子一捏法诀，一道水浪涌起，众人脚踏海浪，如乘风踏浪的巡海夜叉般，向瀛洲岛奔去。上了岸之后，众人才发现，果然有许多异兽凶禽存在。

    “嘭！”

    只见红衣少女挥舞着一道黑水长鞭，猛地劈在了一头银色巨狼身上，那巨狼身长足有三四米，宛如猛虎一般，浑身毛皮通体银白，硬生生承受了红衣少女的一鞭，就地打个滚又站了起来，毫发无伤，还喷出一道银色光柱。

    “小心，是啸月天狼的后裔，虽然血脉稀薄，但也是异兽，足以匹敌化境。”

    严景超一皱眉，伸手将银白光柱挡住，然后捏了个法诀。

    “刺啦。”

    只见一道约有数丈长的黑色水龙凭空凝聚，黑色水龙就像钢鞭一般，无比坚硬，将银白巨狼猛地圈在其中，无视巨狼的惊恐嚎叫，竟然硬生生将银白巨狼，绞的粉身碎骨。

    “谢谢爹爹。”

    小舞脸上带着一丝惊惧，甜甜笑道：“爹爹的黑水驭龙术，越发厉害了。”

    “这只是普通异兽，等遇见那种匹敌神境的兽王，便是你爹爹，估计都非对手。”严景超摇了摇头。

    其他黑水门弟子，早没有了轻松之色，都一脸紧张，向四周望去。

    他们一路行来，才走了十里，就遭到了众多异兽的偷袭，要不是严景超庇护，凭他们那点能耐早就死伤惨重了。

    “听说玄罗、雪仙子那些最顶级的大教传人，都去蜀山剑宫、秦岭云巅、西漠古城等地，寻找地仙乃至天仙的秘藏了，只有我们这些小门小派，苦巴巴的来这里，找什么灵石矿，还得提心吊胆。”有一个弟子小声道。

    “你知足吧，蜀山剑宫那等地方，便是地仙去了都可能身陨，我们能弄到一个灵石矿，已经是祖师保佑了。”

    另一个弟子呵斥道。

    他们一边行走，一边和异兽搏斗，几十里下来，渐渐发现，异兽稀少起来，到了最后，竟然一头异兽未见。

    “呼，还好，看来这岛上，没有什么神境兽王存在。”

    严景超轻舒一口气，放下心来。

    “嘶。”

    这时，他们正好走出森林，来到一片开阔地带，只见眼前，全是高耸的墙壁，这些墙壁，动辄有几十米高，好像巨人的宫殿般，可惜仙宫灰飞，只剩下一些残垣断壁罢了。

    “这里应该就是当年，瀛洲地仙群聚之地了吧！”

    严景超眼中露出憧憬之色，诸多黑水门弟子，也都面现向往。

    “瀛洲岛最鼎盛的时候，有天仙坐镇，群聚数十位地仙，便是我们仙境，都不如当年区区一座瀛洲岛，可见上古修仙界，是何等鼎盛。”

    张然砸舌道。

    “走吧，去看看界碑还在不在，找到界碑，差不多就能寻到灵石矿了。”中年男子说道。

    众人一路向岛屿中心走去，周围墙壁上的众多模糊壁画，还在记述着当年仙人云集的盛况，看的黑水门弟子一阵羡慕。

    “爹爹，那里有一只很可爱的大豹子啊。”

    小舞突然兴奋的叫道。

    严景超转头一看，差点吓得汗毛都炸起来。

    只见一只浑身漆黑，足有四五米长，毛皮宛如黑色绸缎的豹子，正躺在一堵墙上，还打着哈欠，它眼睛半眯半闭之间，隐约有雷光现出。

    “雷犼，这是一只雷犼，而且已经踏入了神境。”

    严景超脸色一变道。

    神境异兽啊！

    众多弟子同时色变，这哪怕在仙境中，都是横着走的存在，除了传说中的灵兽外，没有比它们更强的了。而且异兽进化到神境，往往会掌握天赋神通，一般同境界修士，遇见都要头疼。

    “还好只有一头，凭我们的实力，还能收拾掉。”

    严景超话一说完，就见到旁边柱子上，不知什么时候缠绕起一条大蛇来。这条大蛇足有五六十米长，通体白皙，晶莹剔透，好似冰带般。

    “又一头神境异兽？”

    众人脸色狂变。

    但这仅仅是开始，很快，几人就发现，他们的来路，被一头老龟和一只插翅天马给堵住了。

    “黑水玄龟，负翅天马...我的天啊！这区区一个瀛洲岛，竟然有四尊神境异兽。”众人已经震惊的麻木了。

    这时，只见雷犼打了个哈欠，用爪子示意，让他们跟上。

    神境异兽，往往都通了灵智。

    众人无可奈何，只能跟上，一边走，严景超一边神念传音道：“待会一旦找到机会，为师就会释放天雷宗的神雷子，重创一只异兽，然后你们找机会冲出去，为师垫后，我们在入口处集合。”

    张然等人，都沉重点头。

    小舞更是一双大眼都蒙上水雾。

    这可是四头神境异兽啊，便是玄罗、天冥子那样的道体仙胎来了，都要麻爪吧。

    很快，一尊高耸入云的黑金石碑，浮现在众人眼前，但让大家震撼的，却不是那尊黑金石碑，而是盘腿坐在石碑下面的一人一鸟。

    是的，张然等人，本以为这座瀛洲岛，只有他们几个，却万万没想到，竟然还有其他人存在。

    而且眼前这一幕，让他们惊掉眼球。

    只见一个白衣少年，懒散的坐在石碑下，他旁边是一对黑色石块，稍远处，蹲着一头两三人高的大鸟，大鸟看少年似乎闭着眼睛，以为睡着了，就偷偷伸出嘴来，想要叼一个石块走，但每次都被少年啪的一声打飞出去，只能捂嘴痛呼。

    “又一头神境凶禽，还有...那是灵石？”

    严景超眼都瞪了出来，死死望向那堆黑色石块。

    张然等人更是馋的口水都要流下来，他们这辈子什么时候见过这么多灵石？单单眼前这一堆，就足以把整个黑水门都买下来。

    “咔嚓。”

    让黑水门等人，痛彻心扉的一幕出现了。

    那个白衣少年，竟然随手取过一枚灵石，扔给了旁边的大鸟，大鸟连忙跳起来接过，三两口吞掉，欣喜的鸣叫着，蹭了蹭少年，如同宠物般。

    “太浪费，太奢侈了！他难道不知道，一块灵石在我们仙境，那是能买到一件下品法器的。”众人捶胸顿足。

    但严景超却瞳孔猛缩。

    白衣少年能够驯服神境异兽，而且不止一头，可见他的实力，远超众人的想象之外。

    “黑水门严景超，携坐下弟子拜见前辈，不知前辈是何宗何派？”

    严景超躬身道。

    陈凡未搭话，只是随手取过一枚灵石。

    只听咔嚓一声，黑色灵石被捏碎，一道精纯的灵气，瞬间缠绕到陈凡身上，化作灵气火焰，将他的肉身烧的大放光明，通体如翡翠琉璃般，并且有丝丝金线生出。

    见到这一幕，严景超等人越发恭敬。

    灵火炼体，这是传说中地仙的手段，只有那些修为高深的地仙，才能用灵气之火，淬炼肉身，以求把灵体推到更高境界，向金丹之躯转化。

    “黑水门？没听说过？”

    只见白衣少年摇了摇头。

    严景超等人脸色一僵，虽然黑水门在仙境，只能算中等门派，远不如青玄道、雪神宫等大教，但好歹有两位神境坐镇，占据一城，也算小有名气，便是那些地仙，也应该听闻过才对啊？

    正在严景超要开口解释，忽然听白衣少年说了一句：

    “我是陈北玄，这里是我们北琼派的驻地，你们闯进来要做什么？”

    “什么？陈北玄？北琼派？”

    严景超等人目瞪口呆。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nnwww.gebiqu.com
------------

第646章 昆墟界（第二更）

    严景超等人，来凡间也不是一天两天了。

    他们虽然对地球的科技不屑一顾，但也了解了一些地球修炼界的常识，再加上雷破天与刺玄这一闹，自然知道北琼派与陈北玄是什么人。

    “以凡间现在的修炼环境，绝不可能有地仙存在，那个昆仑叶擎苍只是吹嘘罢了，至于什么神境胜地仙的陈北玄，更是笑话。”

    严景超很笃定道。

    包括张然、小舞等人也都点头赞同。

    地仙与神境的差距，简直有天壤之别，是十倍百倍的距离。便是传说中，生下来就道体仙胎，二十七岁修成神境，有望五十岁前进阶地仙的青玄道下任掌教玄罗，也不可能战胜地仙，地仙实在太强大了。

    但眼前这一幕，彻底打碎了他们的幻想。

    “前...前辈是北琼派的陈北玄...不是我们仙境的人？”

    张然结结巴巴的说道。

    “你们是仙门中人？嗯，也是，虽然修行的是九流水系功法，但终究是修仙法门。”

    陈凡抬眼，扫了他们一圈，一边点头，一边随手取过一块灵石，继续用灵火淬体。

    日狗了呦，凡间怎么存在修仙者？而且传说中，陈北玄不是神境吗？但他能以灵火淬炼肉身，这可比普通地仙都要强啊。

    严景超等人目瞪口呆。

    灵石中的灵气，非常精纯。

    而以这等精纯灵气，化作灵火，威能甚至超过先天真火。灵火可以灼烧法器，甚至连灵器都未必能扛住。陈凡能以灵火炼体，代表他的道体，已经达到大成境界，向圆满转化，只有老牌地仙，才能做到。

    他们却不知道，陈凡只是在修补根基罢了。

    青帝长生体是无上神体，陈凡勉强炼成，也仅是残缺版本，现在用灵火淬体，希望能修成完整的神体小成。

    “前辈，这里是瀛洲岛，我等也是得到九华地仙的地图，才寻到此处的，不知道这里已经被前辈占据，这就离开。”

    还是严景超知道厉害，慌忙致歉，想要离开。

    无论陈凡是神境还是地仙，他的实力都远超众人。擅闯别宗山门，这放在仙境中，是可以当场击毙的。

    “别急着走，我正有些事要问你们。”

    好不容易遇见仙门中人，陈凡怎么会放他们离开，随意一抬手。

    “吟！”

    黑水玄龟、雷犼等就逼了上来，各自身上闪耀着电芒、黑浪，气势通天。

    严景超等人，只能苦着脸回身道：

    “前辈但有所问，晚辈一定据实回答。”

    张然泪流满面。

    不是说好凡间是末法时代，修成神境的都没几个，大猫小猫三两只，任他们随意欺凌的吗？怎么突然冒出陈北玄这种变态来？

    可是他们再心有不满，也只能赔笑着。

    “你们既然来自仙门，那这仙门通往何处？”

    陈凡问出最关心的问题。

    一开始，陈凡本以为，那个仙门是星空古道，通往另外一个修仙星域，但后来听说仙门中人经常出世，就感觉不对了。

    大凡这种星际传送阵，每一次开启，都要耗费海量的资源，不仅包括灵石，还有虚空晶石、空间宝石乃至诸多奇珍异宝等等。

    那些仙门中人，竟然没事就能下凡，这与陈凡的认知不一样啊！

    要知道，能在星空中旅游的，至少也得是金丹以上的级别才行。

    “我等所在的世界，大家都称作仙境，据说古时，又名昆墟界，是上古天庭驻地。后来因仙陨之战，天地大变不适合修炼，凡间的修仙者们，都通过仙门，撤退到昆墟界中。自此，只有仙门数百年开启一次，可与凡间交流。”

    严景超小心翼翼地说道。

    这些仙门秘传，本来不应该和凡间修炼者说的。

    但如今人在屋檐下，不得不低头，以陈凡的修为，哪怕去了昆墟界，也是一方霸主级人物，严景超哪还敢隐瞒。

    昆墟界，这不是华夏古代神话中的昆仑之墟吗？传说是西王母所在，天帝驻所，没想到竟然变成了什么仙境？

    陈凡眉头一皱，继续询问。

    据严景超所言，昆墟界大约有数千里方圆，相当于半个华夏的面积。

    总人口大约上亿，其中大大小有许多古城。这些古城动辄有千年乃至万年历史，里面灵气充沛，远胜人间。掌控昆墟界的，是诸多大教圣地。

    “如今昆墟界最强的，当以云天宗、青玄道、天雷宗、雪神宫等几大宗门，都有诸多地仙坐镇。甚至传说，云天宗中，有天仙老祖，但这只是传说罢了，没有证实。不过云天宗依旧为昆墟界第一大教，传承自上古天庭，秘术法宝无数。”

    严景超恭敬道。

    “雪神宫？”

    相隔几个月后，陈凡终于又听到这个名字，不由眼中闪过一丝冷芒。

    果然，那个老道姑是仙门中人，这样说来，陆燕雪应该就在昆墟界中，等我修成先天，就踏进仙门去寻找陆燕雪。

    陈凡心中想着，不过眉头依旧微皱：

    这昆墟界也太小了吧，才方圆数千里？我老师苍青仙人的苍冥界，足有亿万里方圆，先天修士飞一百年，都没法飞到尽头。如此看来，这所谓的昆墟界只是个小世界罢了，就是不知是化神大能开辟，还是天生的？

    陈凡想到这，挥手打断，面色严肃道：

    “那你知道，上古修仙界那些人，都去哪里了吗？”

    根据严景超所言，当今昆墟界最强的，也仅仅只有地仙罢了，天仙已经有数百上千年不曾出世，极有可能坐化了。这种小世界，压根就不是陈凡想找的修仙星球。

    他是想寻到一条星空古路，直接登天而去，离开地球，到达其他修仙星辰的。

    “上古修仙界？”

    严景超傻眼了。

    “上古时代那些大神、天仙们，都是神话传说中的人物，数千年不见踪迹了。只是传说他们似乎离开我们这一界，去往星空彼岸了，至于怎么离开的，晚辈就不清楚了。”

    严景超低头说道。

    “罢了，这些等我日后修成先天，进了昆墟界，直接找那些大宗掌教去问吧。”陈凡眉头微皱，然后舒展开摇了摇头，懒散道：

    “你们怎么寻到了这瀛洲岛，仙门难道已经打开了吗？除了你们之外，还有其他人吗？”

    此话一出，严景超等人顿时脸色僵了。

    他们本想来瀛洲岛挖掘灵石矿的，但现在看来，那些灵石明显都被陈凡占据了。而且陈凡的修为如此恐怖，一旦被他知道，雷破天打上北琼派，陈凡极有可能暴怒。

    陈凡是何等人物，这些人一犹豫，他就猛地沉下脸来，冷哼道：

    “快说。”

    张然首先承受不住压力，马快交代。

    据他们说，张然这一批，属于出仙门的第一批人，大约有数十个，都是各宗、各门的精英弟子，当年修仙者匆忙撤离，像瀛洲岛这样的遗迹，留下来不知多少，他们都是来世间搜寻那些地仙乃至天仙洞府的。

    顺便说到了雷破天等人的事情。

    “好好好！”

    陈凡大怒，眼中寒芒爆射，一股滔天杀气瞬间溢出。

    他万万没想到，自己才出来几十天，北琼派竟然就被人欺负到头上了。

    “前辈息怒，那雷破天是天雷宗嫡传弟子，虽然不如天雷宗首席天冥子，但也修到神境中期，而且天雷宗有地仙坐镇，乃是大教，不可轻辱。”

    严景超等人慌忙拜倒于地，颤抖说道。

    “呵呵，天雷宗地仙？他们也来了吗？”

    陈凡冷笑道。

    “这倒没有，仙门开启要大量资源，一般地仙，除非花费大代价，否则很少来凡尘的。”严景超摇头道。

    “那怕什么？便是真有地仙前来，我又不是没杀过。”

    陈凡冷哼一声。

    他此时距离先天只有半步，神体也接近修补完全，便是真有老牌地仙来，陈凡也丝毫不惧。

    “不过，为了以防万一，最好还是先积攒一些底牌再出去。”

    陈凡又坐了下来。

    他本来准备一口气，冲入先天，同时将神体修补完整，成为真正的青帝长生体。但这显然太耽误时间了，没个大半年显然无法完成，陈凡现在只能选修一项。

    修补神体最快，至于先天可以慢慢来。冲击先天需要绝对的安全，现在看来不适合。陈凡下定决心，转头问严景超等人：

    “你们知道那雷破天的行踪吗？”

    “这个...倒不太清楚，只是听说，两个月后，青玄道的下任掌教玄罗，似乎要在青城山上，召集所有仙门中人，一起打开蜀山剑宫，到时候雷破天应该会去的。”

    严景超犹豫一下，缓缓说道。

    “两个月，足够了。”

    陈凡抬起头，仰望星空。

    青帝长生体，为至强神体，比一般灵体高两三个位阶，如果能将它修补完全，达到真正的神体小成境界，便是先天修士，也可只手擒杀，区区雷破天算什么？即使他背后的天雷宗都不放在陈凡眼里。

    “这两个月，就劳烦你们呆在瀛洲岛上了。”

    陈凡一抚衣袖。

    望着周围虎视眈眈的巨鹰、雷犼等兽。

    严景超几人只能苦笑点头。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更，大家小年快乐nnwww.gebiqu.com
------------

第647章 仙门的挑衅（第三更）

    “嘭。”

    在确定两个月后出山后，陈凡就开始加快了速度。

    一块块灵石，被法力托起，浮到陈凡面前，然后轰然炸开，化成数道黑色灵火，这些由高纯度灵气凝聚而成的火焰，威力无穷，可灼烧万物。

    陈凡的肉身，盘腿坐于其中。

    整个青帝长生体，晶莹剔透，闪耀着青玉琉璃般的光芒。

    无论是骨架、肌肉、内脏都光芒四射，体内的血液发出长江大河般的轰鸣声，肉眼可见的一丝丝金线，从骨架上浮现，向整个身躯蔓延而去。若仔细看，就会发现，这些金线，都是由密密麻麻的细小符文构成，连成一体。

    金者，谓之不朽。

    修仙者为什么称作金丹，就代表着不灭的意思。一旦修成金丹，可谓长生不灭，哪怕千年之后，肉身衰老、神魂覆灭，但金丹依旧会保存下来，一万年都不会灭掉。

    陈凡之前所修行的青帝长生体，不能算是神体，仅比普通灵体高一级罢了，只能称作宝体、准神体。

    现在经过灵火淬炼，吸纳了澎湃的灵气后，开始渐渐修补完全，诞生出真正的神性来。

    “刺啦。”

    看着众多的灵石，以缓慢而又坚定的速度，一块块被消灭，严景超等人心疼的，眼泪都快流下来。那些本该属于他们的灵石，却被陈凡独自占有，碍于陈凡的恐怖，他们敢怒不敢言。

    “师父，你说这凡间，怎么会有陈北玄这种变态，他明显还没踏入地仙，偏偏肉身比一般地仙还要强，灵火炼体，吃灵石宛如吃糖炒栗子般，这太恐怖了吧？”

    张然不可思议道。

    黑水门几人被拘着，闲来无事，在瀛洲岛上，采摘灵药，上空有巨鹰飞着，几道精神力也隐约笼罩这里，兽王们并不担心他们逃离。

    “不明白，不明白啊！”

    严景超也连连摇头。

    “爹爹，难道我们真要带他去参加青城山的剑宫大会？玄罗少掌教不知道是不是陈北玄的对手？”小舞噘着嘴道。

    玄罗为青玄道下一任掌教，道体仙胎，是昆墟界最有名的几位天骄之一，公认五十岁前能踏入地仙。他的修为深不可测，谁都不知道他有多强。

    “青玄道号称剑道无敌，玄罗更称雄年轻一代，道体仙胎，曾经有一位老牌人仙，都败于其手中，估计和陈北玄是伯仲之间吧。”

    严景超眉头紧皱，迟疑道。

    陈凡肉身强悍，而玄罗则出生青玄道，通晓无数秘法，更是道体仙胎，天生的地仙之体，两人若交起手来，连严景超都不确认。

    “师父，道体仙胎到底是什么？这么厉害？”

    张然皱眉道。

    “所谓道体仙胎，就是指生下来就具备地仙之体。论资质，超越一切极品灵根，只有谪仙转世才能媲美。道体仙胎只能是一对地仙互相结合，才能生出来。对地仙来说，子嗣艰难，可能一生也只有一个罢了。”

    严景超说道。

    “啊？那玄罗的父母，岂不都是地仙？”小舞愣住了。

    “要不然，你以为他凭什么年纪轻轻，就出任青玄道少掌教？他父亲就是现任青玄道主，昆墟界第一人。”

    严景超冷哼一声，眼中带一丝忧色道：

    “不过陈北玄既然找的是雷破天，应该与玄罗无关吧。”

    很快，两个月就过去了。

    .....

    这两个月，外界发生了翻天覆地的变化。

    整个华国修炼界，一片沸腾之中。

    不仅仅是雷破天与刺玄，有人在大雪山之巅，看到一个白衣女子御风而行，宛如姑射神人。有人在峨眉山顶，见到一个青衣负剑的男子，立于云海之巅。有人见到一个和尚，口吐雷音，于河面上，掀翻一艘千吨巨轮....

    如此种种，光怪陆离，每天都有新奇的消息，在武道论坛上爆炸开来。

    “我去，我这辈子，第一次发现咱们华夏，有这么多神境啊！”

    有人在论坛上吐槽道。

    “不错，以前出了个陈北玄，都感觉百年难得。现在如陈北玄这样的绝世天才，一冒一大截出来。几乎每天都有新的神境现世，根据大家的统计，恐怕得有二三十个了。”

    另一人接口道。

    “这些新出的神境，不会都是隐世道脉的传人吧？隐世道脉哪怕有，也不应该这么多才是。而且看他们每个年龄都不大，修习的功法似乎也截然不同，咱们华夏能有这么多隐世道脉？”

    很多人都在怀疑起来。

    若说一个两个隐世门派，大家还能相信，这一冒一大堆出来，傻子都会疑惑。

    “不是隐世道脉，他们来自于仙门。”

    一个昵称叫朱小雀的人，冒出来回答道。

    “仙门是什么？”

    一连串的人奇怪问道。

    紧接着，就有人惊呼：

    “仙门那不是传说吗？据说古代的神灵、仙人都进了仙门，再也不来凡间了。而且仙门数百上千年才开启一次，我以为这都是祖师骗我们的呢，没想到仙门真的存在？”

    这帖子一发，顿时整个论坛轰动了。

    武道论坛上的人，基本都来自各门各派，有些历史悠久，如天师道、武当山、湘西言家等等，都能追溯到数百年前，古籍里面，都有关于仙门的记载，不少人都将这些记载翻了出来。

    “不错不错，传说青玄道、天雷宗、雪神宫都是仙门里的宗派。那雷破天不就自称来自天雷宗吗？他们一定都是仙门中人，否则没法解释！”

    众人笃定道。

    这一下子，不仅仅华国武道界震动，连华方都坐不住了。

    自家辖地，出现仙门这种东西，好像连通另外一个世界，这是泼天大事啊！于是许多军队都被调动，昆仑更被命令，和仙门中人接触。

    可惜那些仙门中人，高高在上，他们除了对现代科技有些兴趣外，对普通人根本不屑一顾。

    “你们只是凡人，而我们是修仙者，是仙人，属于两个世界的，时间一到，我们自然会回仙界去，与你们世俗王朝，没多少交际。”

    有仙门中人，直接对军方的使者回答道。

    更有一些性格狂妄的，直接冷笑：

    “听说你们华国有什么昆仑，还号称有地仙存在，简直让人笑掉大牙。这世俗世界，怎么可能有地仙呢！更让人可笑的，那地仙还被人击败了，简直给地仙这两个字抹黑。”

    昆仑的使者，也黑着脸回来。

    几次之后，大家对这些仙门中人，有了深刻认识。

    他们都比较年轻，傲气十足，高高在上，宛如俯瞰众生的神灵般。

    “我呸，什么狗屁仙门，一群弱鸡罢了，若是陈北玄在，或者叶天人伤势尽复，一只手就能把他们统统碾碎。”

    有武道世家的人，看不过去，站出来说话。

    “不错，你们也就欺负一下长春道长这样的老实人，等陈北玄回来，有你们好看的。”

    很多人也接连发帖。

    这些话，不免传入仙门中人耳中。

    “陈北玄？一个懦夫罢了，老子把他的狗屁北琼派都砸了，也没见他冒头。”雷破天哈哈大笑，嘲讽道。

    至于其他仙门中人，根本不屑一顾。

    “这凡俗世间，修炼界早就没落，道统不存，纵有人称尊，也不过时无英雄，让竖子成名罢了。”青衣负剑的男子淡淡道。

    他此言一出，直接定调。

    作为青玄道的少掌教，玄罗的地位，在所有来凡间的昆墟界众人中，是最尊贵的。哪怕雪神宫的神女千夜雪，也比他稍逊半筹，至于雷破天等人，就更差一两筹了。

    “他若敢来，我在青城山巅等他。”

    刺玄只说一句话，却把整个华夏修炼界的嘴都堵住了。

    刺玄的实力虽然不如玄罗，但三次挑战玄罗都败而不死，更改名叫刺玄，实力强悍之极，陈凡不出，他一个人就压倒了华夏。

    “老师到底去哪里了？”

    不止是华夏修炼界的人，便是北琼派里，也无比焦急。

    如今作为华夏修炼界魁首，北琼派必须担当起责任来，如果被雷破天或刺玄一个人踏在脚下，只怕北琼派再也无颜见华夏故旧。

    两个月后，剑宫之会，即将开启。

    青玄道少掌教玄罗，于青城山巅，大会仙门中人，以期望能聚集所有人之力，开启传说中的蜀山剑宫，一窥天仙剑道。

    不仅仅是仙门中人，甚至包括许多华夏、日国、东南亚的武道高手，也都眼巴巴赶去。

    大家虽然不是仙门中人的对手，但有些人期盼，要是能被仙门中人选中，带入仙门内，从此不就有机会一窥神境乃至地仙了吗？

    ....

    2012年，4月20日，渤海之巅。

    “咔嚓。”

    一个巨大的黑洞，突然出现在海面上。这个黑洞，仿佛连通异次元般，无比深邃，从中飞出一群人来，正是黑水门众人。

    为首的是一个白衣少年，通体晶莹，行走之间，双眸中隐隐有金色光柱射出，皮肤下面，更是有无数密密麻麻的细小金色神符笼罩，若有修仙界的人在，必然要惊呼：

    “这是神体小成的标志啊！神体一成，从此不朽！”

    正是陈凡等人。

    “正好两个月，时间应该还来得及。”

    陈凡一抚衣袖，一只巨鹰从通道中飞出，陈凡跳上巨鹰，凌空爆射而去。

    黑水门众人面面相觑。

    “师父，我们怎么办？”张然问道。

    “也去青城山，这场大战，必然精彩绝伦。”

    严景超跺了跺脚，咬牙道。www.gebiqu.com
------------

第648章 青城之巅（第四更）

    “刺啦。”

    巨鹰展开翅膀，足有二三十米长，宛如一架大型轰炸机般，横掠过长空。

    这几个月，巨鹰跟着陈凡，吃灵果、啃灵石，而且陈凡还传给它一种呼吸修炼法门，它的一身黑色羽毛，渐渐蜕变，生长出全新的金色羽翅，向着传说中的金翅大鹏鸟进化。陈凡相信，若是给巨鹰足够的时间，它也能进化成神兽。

    “相比之下，还是我这三个月成长更恐怖。”

    陈凡站在鹰背上，长衣猎猎，瞳中不时有细小的金色神符，如同海水般起伏不定，周围的恐怖风暴，包括击穿音爆的冲击力打在陈凡身上，都如清风拂面般。

    “修仙界，将炼体之道一共划分为灵体、宝体、神体、圣体、仙体等几个层次。”

    陈凡目光幽幽：

    “如木灵体、庚金灵体，都属于普通灵体。战王体、太阳王体，则属于更高层次的宝体行列。至于神体，已经是各大仙宗的秘传，一般的大型宗派或强大种族，也只有一种神体法门罢了。而圣体、仙体则对我来说太遥远。”

    “之前我修成的青帝长生体，虽然是神体法门，但只属于残缺版，实力也仅仅媲美宝体罢了。现在经过两个月的灵火淬炼，补全根基，才算真正神体小成。”

    陈凡想着，一道道金色符文，在他五脏六腑、骨架肌肉上隐隐浮现。

    这些金色神符，都是传承自太古的神纹，带着不可思议的力量。此时陈凡的肉身之力，比之前强大何止数倍，就相当于一个瘦弱的人，营养充足，身强体壮起来，此时爆发的力量远胜从前。

    “残缺版的神体小成，就能撼动地仙，完整的神体小成，恐怕这个星辰的人，还不曾见过吧。”陈凡冷冷一笑，眼中目光寒彻。

    神体小成，谓之不朽，可只手裂先天！

    “嘭。”

    脚下巨鹰感受到背上主人战意，顿时速度又提高一半，以近乎两倍音速的速度，划破长天，向青城山的方位赶去。

    ....

    青城山巅。

    此时，这座幽静的道教圣地，被众多纷纷扰扰的外来者打扰了。在人迹罕至的青城后山中，一个个从四面八方赶来的华国、日国乃至东南亚的武者们，云聚于此。

    甚至包括北琼派与昆仑的人都来了，大家对这些狂傲的仙门中人，一点好感都没有。

    “听说了吗？叶南天、老青龙、华云峰、谢言他们都来了，这可是我们华国硕果仅存的神境啊。”

    有人感叹道。

    “不止，据说连印度的古伽上师，日国的伊势大神官也来了。”

    另一人接嘴。

    这一次，整个东方的神境，几乎齐聚。

    可是看看对面那些人，许多人心中就没底了。

    仙门中人这次履足凡尘的，只有数十人，其中大部分都是化境弟子，神境的也就只有十数人罢了，但这十数人往那一站，异像冲天，气势凌霄，压倒了整个东方强者。

    有负刀大汉，浑身雷电滚滚，似掌控闪电的天神。

    有黑衣刺客，一脸冷峻，笼罩在黑暗之中，仿佛暗夜死神。

    有金身和尚，通体黄金打造，宛如怒目金刚，拥有赤手擒杀天龙之力。

    有...

    “雷破天、刺玄，他们果然来了。”

    见到仙门中人那一刻，许多人都瞳孔一缩。更有人叫道：

    “那个和尚，就是在岷江中，一个人掀翻一艘千吨巨轮的怪人，传说是雷音山的法相，有龙象之力，而旁边那个身绕紫焰的，则来天谷...这些可都是有地仙坐镇的存在啊。”

    这三个月，仙门中人了解了世俗，世俗界同样也大致摸清楚了他们的信息。

    雷音山、焚天谷，包括刺玄所在的灭情宗，这些都是仙门中的大教，历代以来地仙辈出，从来没绝过，各个传承数千年，在华夏古籍中都有记载。

    但真正让人忌惮的，是立在山巅的那两男一女。

    两个男子，一个青衣负剑，一个黑衣如墨，旁边的女子则如同清冷的冰雪仙子般，遗世独立，傲然于天地。

    “那个青衣男子，就是传说中，青玄道的少主，玄罗吧。”

    北琼派与昆仑众人聚集在一起，远远眺望道。

    不仅老青龙、叶南天等人到了，包括雪代沙、阿秀等北琼派高手也来了。

    “不错，据说现在仙门之中，青玄道主号称地仙第一，横扫无敌，天仙不出几乎无人能奈何他。玄罗为青玄道主与另一位女地仙之子，道体仙胎，生下来就拥有地仙之躯，强大到不可思议。”

    老青龙面色严峻。

    昆仑的能量非常恐怖，竟然探测到仙门内的消息，可就是因为知道，众人心中才沉甸甸的。

    道体仙胎！

    这可是古籍记载，最恐怖的天赋，两位地仙结合生下来，天生就具备无上资质，只要不出意外，可以一路晋级先天的啊。

    “那白衣女孩，则应该是雪神宫这一代的神女千夜雪，他们都称作雪仙子。雪神宫也是仙门中大教，据说历代都有神女出世，每一代神女都惊采绝艳。千夜雪的天赋虽不如玄罗，但无比神秘，甚至有人怀疑，她已经迈入地仙。”

    叶南天神情肃然。

    叶擎苍受伤，陈凡消失无踪，现在华夏的重担就压在他们身上，无论是叶南天还是华云峰等人，都感觉快喘不过气来。

    “对了，最后那个黑衣人是谁？”

    雪代沙突然开口道。

    “他...似乎有点像仙门中人所说的天冥子...天雷宗首席大师兄，与青玄少主比肩的绝世天才，极品雷灵根异变而生，天生就能掌控雷电之力...”

    老青龙有些迟疑的说道。

    众人心中一沉。

    一个雷破天他们都没法解决掉，现在连雷破天的师兄都来了，这个局怎么破？

    ....

    “一群蝼蚁，无需多过计较。”

    雪代沙等人在打量他们时，玄罗等人同样注意到雪代沙等人。

    天冥子冷笑一声，毫不在意，他转头望向青玄道的少掌教：

    “玄罗，你发信息，把我们招来，所为何事？要知道，老子正在秦岭地宫里面，破解护龙法阵呢。那里面，传说中，可是葬过一位天仙的，若能得到天仙遗物，哪怕只是一件灵宝，都值了。”

    “道兄无需焦急，蜀山剑宫，乃是当年天下第一剑修，九剑老人创建的。九剑老人，凭九离剑经横扫华夏，最终突破天仙，飞升而去。剑宫内存在历代剑宫之主的秘宝，甚至可能有九离剑经存在，那可是真正的完整修仙宝典啊！”

    青玄少主淡淡道。

    他此言一出，众仙门中人，都眼睛一亮。

    尽管他们鄙视世俗界的人，道统残缺，其实昆墟界之中的人，同样也遗失了一部分传承，他们修行的修仙功法，要么是不入流的，要么就是有部分残缺。

    所以数千年以来，都没人能修成天仙，就因为天仙卷已经遗失。

    只有传说中，云天宫内存在一部天仙秘法，是完整的功法，所以云天宫才能镇压昆墟界，成为昆墟第一大教。

    “不错不错，若能找到九离剑经，补全修仙功法，我等宗门，也能出一两个天仙真君，到时候，这昆墟界第一大教，就不是云天宫的了。”

    天冥子哈哈大笑道。

    “不过在此之前，应该先扫清那些不相干的世俗界中人。这蜀山剑宫，乃是上古修仙界流传下来的神藏，哪容得下那些凡人插手？”

    雷破天冷笑道。

    “不错。”

    刺玄、焚天谷传人等人，尽数点头。

    “你们想干什么？”

    见到众多仙门中人逼过来，诸多武道界人纷纷色变道。

    “滚出去。”

    雷破天从背后长刀一出，黑色刀芒横扫，那刀芒之上，还有电芒炸开，顿时十七八个武者，被尽数劈成两截。

    刺玄身体则化作一片残影，瞬间拉出音爆之身，纵横上百米，带起阵阵血花。

    而焚天谷传人，眼中直接喷出紫色火焰，把涌来的大片武者焚烧成虚无。

    这些仙门中人齐齐出手，哪是普通武者能抗衡的？便是化境宗师都挡不住他们一击，顿时整个青城山上，化作一片修罗血海。

    “住手！”

    老青龙等人看的睚眦欲裂，立刻出手阻拦。

    “怎么，之前给你们的教训还不够？现在就让我斩了你们，看那个叫陈北玄的懦夫，还敢不敢出来。”

    雷破天眼中电芒裂空，他手中长刀，化作一条黑色电龙，横空向谢言与华云峰斩去。

    华云峰用起真武三十六式，谢言驾驭乌金木剑，立刻迎了上来。

    可是对面的神境实在太多了，仅仅雷破天一人，他们都有些支撑不住，更何况法相和尚，焚天谷传人等齐齐出手，顿时华云峰谢言节节败退。

    “二位师兄他们有危险。”

    余文静面色一变道。

    而雪代沙等人，则都忧心忡忡，凭她们的修为，根本不足以插手这样的战斗，这些仙门中人太恐怖了，各个都接近同境界无敌强者。

    “一群凡人，无需关注，静待剑宫开启吧。”

    青玄少主摇了摇头，目光又放在云海之上，千夜雪、天冥子两人，同样丝毫不看脚下，目光炽热的望向云海深处。

    这时，突然一声凄厉的鹰叫，从远处天际传来，震得群山撼动。

    “那是...”

    无数人转过头，就见一只金翅巨鹰从天际飞来，巨鹰速度极快，击穿音障，如同战斗机掠过长空般。在巨鹰背后，站着一个负手傲立的白衣青年，眼瞳金光如炬，宛如神人。

    陈凡来了！

    ps：第四更奉上，有些晚了，但总算熬夜赶出来了，求下月票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第649章 一掌拍死了（第一更）

    “老师？”

    阿秀等人第一个看到，顿时欢呼雀跃起来。

    陈凡是北琼派的顶梁柱，他不在这几个月，北琼派被仙门中人压的气都喘不过来，大家都期盼着他早点回来，横扫一切。

    “是陈天人，陈天人来了！”

    众多被追杀的哭爹喊娘的武者术士们，见到陈凡，宛如看到救世主般，无不欣喜欲狂。仙门中人虽强，但在他们眼中，能够横击地仙的陈凡，才是真正无敌当世。

    “这是....”

    雷破天等人也暂时收手，皱眉望过去。

    巨鹰衡掠长空，击破音障的气势实在太惊人了，一看就是神境异兽，而且说不定是那种神境巅峰，可战人仙的存在。陈凡驾驭巨鹰，脚踏兽王，这般能耐，由不得众人不重视。

    “雷破天，你刚才不是说我师来了，也没用吗？现在我师当面，看你还敢不敢放肆。”华云峰一抚云袖，冷冷的说道。

    “他就是陈北玄？”

    雷破天瞳孔一缩。

    他的真实修为，仅仅是神海境中期罢了，因为修行的是修仙功法，所以能随意碾压地球同境界的武者。但陈凡一看就不是好惹的，雷破天心中不由惴惴。

    “凡俗修士，功法残缺，有何可惧？”

    刺玄一弹手中匕首，眼中精光冷冽。

    他手中黝黑如墨的短匕，随之发出嗡嗡的声响，似是赞同，显然是一件灵器，而且品级还挺高的。刺玄曾在半个月前，用这枚匕首，一刀劈开了凌空射来的炮弹，被华国武道界惊为天人。

    “不错不错，我等倒要看看，这个以号称拳败地仙的陈北玄，有何能耐！”法相和尚哈哈大笑，声如雷震一般。

    雷音山以炼体著称，其法名为大雷音炼体诀，口吐雷音，震动肉身。

    法相和尚虽未至地仙，但肉身之强悍，已经与地仙相差无几，不逊色于黑公爵等人。

    只有玄罗、天冥子和雪仙子三人，望都未望陈凡，依旧看着云海。在他们眼中，区区凡俗界的人，根本不值得关注，只有这即将开启的蜀山剑宫，以及剑宫那传说的九离剑经，才能让他们倾注心神。

    “嘭。”

    巨鹰飞至，陈凡凌空落下。

    “老师、主人、陈天人...”

    诸多华国、日国、东南亚的武者，昆仑、北琼派等人，都慌忙前来拜见，陈凡甚至看到了久违的顾家家主顾世通，以及武家家主武胜湖。

    “请天人出手，诛灭这些人，为我等报仇。”

    有人跪地泣泪请求。

    “请天人出手！”

    紧接着，一个又一个武者跪下。

    瞬间，以陈凡为中心，跪倒了一大片，无数人涕泪直流。雷破天几人，刚才下手太狠了，他们都是神境强者，杀普通人如杀鸡般，区区弹指之间，这青城山上，就被染红一片，死伤数百人。

    “老师！”

    雪代沙等人也望过来，眼中尽是请求。

    刚才北琼派，也有几个真人死在了雷破天等人手中，包括诸多神境，都双眼通红，郑重看来，无论陈凡之前多么凶残，但从来没有说，无缘无故就杀人的。

    这些仙门中人，仅仅因为嫌世俗界武者们碍事，看着碍眼，就直接下狠手屠杀，已经激起了整个武道界的一片气愤，许多日国武者，甚至把对陈凡的仇恨都放下，跪地祈求。

    陈凡不言，只是转过头去，目光淡漠的看向仙门中人：

    “谁是雷破天？”

    “老子就是，看来你就是他们所说的，那个拳败地仙的陈北玄了？区区一个神境，竟然敢号称败地仙，简直大言不惭。地仙何等至高，乃是九天仙人，你这辈子，恐怕都没见过地仙吧。”

    雷破天丝毫不惧，冷笑道。

    他刚才有些忌惮陈凡的深不可测，现在陈凡既然主动挑衅，雷破天也不可能退缩。

    而且他背后，有十数位仙门中人在此，同时大师兄天冥子还在山顶，雷破天自思，哪怕自己不是陈凡对手，也能支持到天冥子出手。

    “犯我北琼派者，当杀。”

    陈凡脸上无悲无喜，平静说道。

    他一说完，就抬起手，遥遥一掌拍出。雷破天脸上，还挂着嘲讽的笑容，忽然瞳孔一变。

    “嗡嗡嗡。”

    只见虚空之中，发出沉重磨盘转动的响声，就像神灵推动巨轮碾过天空般，只见一只丈许大小的金色手掌，凭空浮现。

    这手掌，虽然没有以前二十丈的青光巨手那样庞大，却仿如黄金铸造，上面密密麻麻，全是古老的太古神纹，如同神灵的左掌般。

    乙木先天一气大擒拿手。

    这门五行仙宗的绝学，只有到了先天境界，才能发挥出真正的威力。陈凡虽未至先天，但他神体完美小成，近乎不朽，已经可以把这门绝学，催到巅峰了。

    “什么狗屁玩意，看你雷爷我的紫电惊雷刀。”

    雷破天冷笑一声，一拍背后。

    黑色雷刀就跃入其手中。天雷宗虽然以雷法著称，但这宗派，法武合一，不拘泥于法术或武道，每一门功法都可近战可远程。

    雷破天修炼的紫电惊雷刀，就是天雷宗一位地仙创出来的仙武之学，修炼到极点，一刀之间，可以化作滔天惊雷，把一座大山都给劈开。

    “咔嚓。”

    一刀在手，雷破天猛地双手持刀，轰然劈出。

    只见通体黝黑的刀背上，有紫色电芒在跳动，最后整柄长刀，化作一道十余丈长的黑色雷龙，那是庞大的紫雷，凝聚到极点，几乎漆黑如墨。

    这十余丈长的黑色雷龙，带着恐怖的威势，赫然向金色光掌劈去。

    “凭这一刀，雷破天就可以跻身神榜前五。”

    老青龙等人，无不骇然。

    地球修炼界，除了那几个人仙，和黑公爵等半血血族外，几乎没人能接雷破天这撼动日月的一刀。许多人都在担心，那小小的金光手掌，能不能挡住这恐怖一击，更多人心中骇然。

    区区雷破天已经如此恐怖。

    那他的大师兄天冥子，以及与天冥子比肩甚至超越半筹的青玄少主等人，又是何等可怖？

    “破！”

    雷破天怒发冲冠，双眼闪耀电芒，整个人与黑色雷龙化为一体，矫捷而上，如同直冲飞跃九天的蛟龙般，在它面前，那丈许方圆的金色手掌，宛如婴儿的小手般。

    “雷兄这一刀，恐怕足以跻身年轻一辈前二十了。”

    法相和尚抚掌赞叹道。

    “我看除了前十的一些妖孽外，放眼昆墟界年轻一代，都没几人能挡得住雷兄这一击。”焚天谷传人，眼中紫焰腾腾道。

    几个仙门中人，都点头赞叹，便是山顶的天冥子，脸上也不由带出一丝傲色。

    就在所有人，都认为雷破天必胜的时候。

    “死。”

    只见陈凡面色淡然，随手往下一压。

    “轰隆。”

    好似天尊祭起番天印，神灵抱起太山砸入北海般。

    金色光掌，带着不可匹敌的力量，瞬间砸落。在它面前，那十余丈长的黑色雷龙，就仿佛脆弱的玻璃般，被铁锤寸寸砸裂，甚至金色光掌，余势不减，直接把雷破天，一掌拍入地面，连人带刀，尽数拍成粉碎。

    最后地面上只剩下一个丈许长的掌印，掌纹纤细分明。

    至于雷破天，已经看不到人影了。

    全场死寂！

    无论是法相和尚，还是焚天谷传人，都目瞪口呆的看着这一幕。便是对陈凡，非常有信心的武道界众人，都没想到，纵横无敌，横压华夏的雷破天，竟然连陈凡一掌都挡不住，如同小鸡般被拍死了？

    “这...这...”

    仙门中人瞠目结舌。

    无论是从功法、修为、境界上来说，雷破天都不应该败的如此惨啊？

    他可是天雷宗除天冥子外，最出色的嫡传弟子，地仙门徒啊！修为达到神海中期，差一步就进入神海巅峰，并且还修行紫电惊雷刀这门惊世秘法。手中的黑色雷刀，更是有名的灵器，怎么会败的这么惨？被轻易碾杀？

    这就好像雷破天杀普通武者般，完全是碾压啊，一点还手余地都没有。

    好恐怖的一击。

    黑衣刺玄瞳孔猛缩。

    这是什么功法？不像凡间的法术啊？

    法相和尚，焚天谷传人无不心中惊惧。

    其他仙门中人，更是鸦雀无声，无一人敢说话，耳边只传来众多地球武者们的欢呼雀跃。

    “太强了，不愧是陈天人。”

    “那雷破天之前还牛气冲天，结果却被陈天人一掌拍死，如同拍蚂蚁般。”

    “我就说了，不要招惹北琼派嘛，这是作死啊！”

    诸多武者们，哈哈大笑，都用放肆的目光扫向仙门中人，有陈凡出手，他们再不惧怕，一扫之前的颓废之气，无不腰杆挺直了。

    反观众多仙门人，都脸色难看，眼中闪烁。

    “除了雷破天之外，还有谁犯昆仑与我华夏者，尽数出来？”

    陈凡弹了弹衣角，好像拍死苍蝇，毫不在意，目光依旧淡漠看过去。

    无一人出声，便是刺玄等人，都眼现一丝惧色。

    “一掌杀神境，一人而压仙门，不愧是当世第一人啊！”

    叶南天感叹道。

    而这时，天空之上，突然传来一声怒吼：

    “谁敢，杀我师弟？”

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，今天起来太迟了，赶紧码字nnwww.gebiqu.com
------------

第650章 横推无敌（第二更）

    就在陈凡出场时，玄罗、天冥子等人丝毫不在意，依旧关注着云海中蜀山剑宫的出世。在他们看来，区区凡俗世界，能有什么高手？

    就算修成人仙的存在，雷破天不是对手，还有其他人嘛！几个大教弟子联手，连人仙都未必能敌。毕竟人仙虽强，和地仙相比还有极大差别。

    但万万没想到，雷破天竟然被一掌拍死了？

    “这怎么可能？”

    玄罗抬起头，诧异望过来。

    雪仙子那宛如万载冰川的美眸中，也带着一丝异色。雷破天虽然与他们有极大差距，但也算昆墟界年轻一代的翘楚级人物了。

    至于天冥子，更是怒发冲冠，胸膛都快气炸了。

    “竟然有人，敢当着我的面，杀我师弟，这还把我天冥子放在眼中吗？”

    天冥子怒吼一声，连蜀山剑宫都不管了，直接背后张开一对雷电翅膀，从天空中直飞而下，向青城山脚落去。

    但陈凡丝毫未管他，目光依旧定定看着众多仙门中人。

    “有一个叫刺玄的，曾欺上昆仑，是你吗？”

    陈凡眸光落在黑衣刺客身上，淡淡问道。

    刺玄大惊，寒毛竖起，就像被太古凶兽盯上般。他曾三次挑战青玄少主玄罗，每次都败而不死，被公推为灭情宗这一代，最有天赋的杀手，号称可从地仙手中逃脱，但面对陈凡时，却仿佛遇见天敌般。

    “不好，立刻逃。”

    刺玄对自己的第六感，无比信任，瞬间身形一晃，化作一道黑芒逃窜而去。

    “嗖。”

    陈凡已经身影一动，向刺玄追去，他速度明明很慢，落在众人眼中，好似慢动作般，却不可思议的瞬间到了刺玄身后，宛如浮光掠影，超脱空间般。

    这种难受的感觉，让众人几欲吐血。

    “死。”

    刺玄不愧是灭情宗顶级刺客，在这等绝境之中，丝毫不惧。

    手中的黑色匕首，化作一道流光，从无法想象的角度，向陈凡刺去。他这匕首一刺出，刺玄的脸盘，瞬间开始枯萎，黑色的发丝，也苍白了近半。

    灭情宗，讲究一击必杀。

    在那刹那间，刺玄已经动用灭情宗的舍身秘术燃情锁魂咒，将一半的生命力化作力量，灌输入手中的匕首中。

    “嘭。”

    匕首瞬间击破音障，而且速度越来越快，最后，只能见到一抹淡淡光影。

    一倍音速、两倍音速、三倍音速...最后竟然达到恐怖的五倍音速。就在那弹指之间，刺玄击出了这一生，最恐怖的一击。这一击，甚至接近美国的电磁炮之威了。

    而且刺玄手中的匕首，乃是灭情宗秘传的灵器，没有其他功效，却融入了昆墟界极西之地，极为罕见的星极精金，无坚不摧，便是连地仙之身都能破开。

    我用一半的寿命，换你一命，值了。

    刺玄眼中，刚浮现出一丝欣喜之色时。

    只见陈凡不闪不避，完全无视那当胸刺来的匕首，抬起一只手就遥遥拍来。

    他竟然想和我换命？但我的匕首肯定先刺中他啊。刺玄心中不解，但两人交手，在电光火石之间，他已经来不及细想了。

    只听哐当一声。

    融入星极精金，足以破开地仙之躯的匕首，猛地刺在陈凡胸膛上，竟然发出金属交鸣的声音。刺玄只觉自己仿佛撞上了一块铁板上面，不要说杀人，便是刺进去一分一毫都做不到。

    神体小成，谓之不朽，这才是真正青帝长生体之威。

    “这怎么可能？”

    刺玄眼睛圆瞪，不敢相信！

    灭情宗的诛仙匕，便是连地仙也不敢用肉身硬扛。传说中，只有雷音山的宗主，号称昆墟界炼体第一的龙象禅师，才能以大金刚之身，硬接诛仙匕一击而无伤。

    “难道这人已经修成了大金刚之身？但不可能啊，龙象禅师已经是地仙巅峰，距离天仙也只有一步的人物啊...”

    刺玄心中翻江倒海的惊骇着，但他没时间想了，因为陈凡的一掌已经拍下。

    “嘭。”

    陈凡的右手，白皙细嫩，宛如女子的手掌般，看似连木头都无法拍碎，轻轻拍击在刺玄的头顶，而这位号称昆墟界年轻一代第一刺客的人，却当场从头到脚，如同脆弱不堪的豆腐，被尽数拍成粉碎，连神魂都化作齑粉。

    一掌之下，刺玄再死！

    陈凡来青城山，不过才一两分钟的时间，就已经连杀两位神海修士。而这两个神海修士，之前都曾威震华夏，压的整个东方都抬不起头，一人就敢打上北琼派与昆仑的彪悍人物。

    “嘶。”

    无数人倒吸一口凉气。

    许多人甚至没看清两人的交手，刺玄就已经死了。

    “不堪一击，这才叫真正的不堪一击啊！”

    一个念头在无数人心中浮现。

    雷破天、刺玄，都是神海中期以上的强者，可以硬撼地球的神境巅峰，仅弱于人仙，偏偏他们在陈凡手中，好像苍蝇般。

    许多没有去过燕山之巅观战的人，第一次明白，陈凡那个当世第一人，意味着什么。

    “只有横压当世，纵横无敌，才能被举世公推为当世第一，陈北玄当之无愧！”古伽上师合十道，旁边一袭阴阳师袍服，峨冠博带的伊势大神官，默默点头。

    “混账！”

    而此时，天冥子刚刚从山顶降下。

    见到陈凡不但不停手，反而又杀了一个仙门中人，顿时如一巴掌拍在他脸上般，把天冥子气的三魂出体，七窍生烟。

    “好好好，今天我一定要血洗世俗界，用你的鲜血，来祭奠我师弟。”

    天冥子眼中电芒暴涨，身旁隐隐有风龙呼啸，雷音大作。

    而陈凡依旧没理他，反而冲入了众多仙门人群中，大开杀戒。

    “你之前，是否杀我华夏武者？”

    陈凡身形一晃，来到了法相和尚面前，目光冷冽。

    “我...”

    法相和尚，第一次心生惧意，面对这些被他看不起的世俗修炼者，这位来自雷音山的地仙传人，只觉双脚都在颤抖。

    “犯我东方者，当杀。”

    陈凡面无表情，抬起手掌，再次遥遥拍来。

    “啊。”

    法相和尚不愧是雷音山传人，在这生死关头，大雷音炼体诀催动到绝巅。只见他浑身如同钢铁铸造般，一道道虎豹雷音，天龙长吟，从法相的四肢百骸，所有内脏骨骼中响起，他整个人，宛如金身罗汉降世，无比神圣。

    在地球修炼界。

    道家将先天之境，称作地仙，金丹之境，称作天仙。

    而在佛门，先天就是罗汉之境，金丹则是菩萨大金刚界。

    此时法相和尚，距离成就罗汉金身，只差半步之遥，已经超越了黑公爵等人，近乎地仙之躯了。只见万道金光，层层云霞从法相和尚身上溢出，他表情无比神圣，抬起双手，做罗汉托钵的拳势，架向陈凡。

    “死。”

    陈凡眼中无喜无悲，无数微小的金色符咒，如潮水般起伏不定。

    他那纤细白皙的手掌，突然变得晶莹剔透起来，宛如一块青玉琉璃，而琉璃之中，更有无数道金线在游动。

    神体小成，只手裂先天，何况区区一个半步罗汉之身呢？

    “嘭！”

    在众人目光中，法相和尚生生吃了陈凡一掌，竟然纹丝不动，没有受到丝毫伤害，架起来的双手，更是沉都未沉。

    “挡住了？”

    诸位仙门弟子，正要欣喜雀跃的时候。

    就见到法相和尚，脸上忽然现出一丝苦涩，这丝苦涩，就像阿难尊者坠入地狱时的无奈。

    “愿我来世得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽光明广大，功德巍巍，身善安住，焰网庄严，过于日月....好一个大金刚身。”

    法相和尚口中念着，眼现骇然之色。

    众人惊惧的看去，只见他脸上现出一道裂痕，然后这裂痕越来越多，瞬间从头顶，遍布法相的四肢百骸，最后整个身体，都如同破碎的花瓶般，密布蛛网。

    最后咔嚓一声。

    整个法相和尚的金身，尽数化作碎片，寸寸炸裂开来，如同点点金光散去。

    原来他并没有挡住这一击，在那一掌之间，法相和尚的整个肉身，已经被陈凡刚猛无铸的劲力，硬生生震成碎片了，只是这股力量太过强大，隐而不发，数秒之后，才最终爆裂开来。

    第三掌，雷音山嫡传，法相和尚死！

    所有仙门弟子，个个惊骇慌张，便是天冥子，都身形一顿，眼中一片凝重。

    但此时，陈凡丝毫没有收手。

    “你刚才，可曾出手？”

    陈凡闪到焚天谷传人面前。

    这位七窍都有紫色火焰喷出，修炼紫火神躯，号称大成之后，可以整个肉身化作一团紫火神焰，将地仙都炼化的焚天谷传人，吓得失魂落魄，口喷紫焰就想抵抗。

    可惜他那点火焰，哪放在玩火宗师的陈凡眼中？

    “噗嗤。”

    直接被陈凡的离火金瞳，烧成虚无，连一丝残渣都没有剩下。

    紧接着，陈凡一路连杀，几乎一弹指杀一人，最后将仙门中人，杀掉一半，才最终收手。

    全场死寂。

    谁都没想到，刚刚气势汹汹，随手就要屠灭整个地球武道界的仙门中人，在陈凡面前，宛如蝼蚁般，不堪一击。

    十个弹指间，连杀二三十人，杀的仙门惊惧。

    “横击地仙，这才是真正的横击地仙之威啊！”

    长春道长双手颤抖道。

    而天冥子，已经气的头发都竖直，根根青雷绽放：

    “陈北玄，你欺人太甚！”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第651章 弹指败敌（第三更）

    对于天冥子来说。

    陈凡当着他的面，一步一杀，连杀二三十位仙门修士，其中包括五位神海境的大教精英，这简直像连环巴掌，抽在天冥子脸上，他甚至不知道回去，怎么向各教地仙们交代。

    要知道，像法相和尚、雷破天、焚天谷传人等人，都是大教最嫡系的精锐弟子，至少都有一位地仙师父交代，在这里，一口气却陨落五六位，传回仙门，简直是惊世骇俗的事情。

    “好好好，你们世俗界等着被我等血洗吧，杀了你陈北玄之后，我会踏灭你北琼派，把你们北琼派从上到下，尽数斩绝，以此来祭奠我的师弟，与仙门众弟子。”

    天冥子眼中，一寸寸雷光炸裂开来，他一字一句，咬牙切齿的道。

    “嗯？”

    陈凡本来没准备和天冥子计较，毕竟天冥子之前并未出手，陈凡杀人，历来都有缘由。天冥子既然没有没出手，陈凡就懒得和他计较，却没想到，天冥子竟然要屠灭北琼满门。

    “自作孽，不可活！”

    陈凡收回手，目光冷冷的看来，双眼宛如极地寒风般，洞彻心扉。

    天冥子丝毫不惧。

    他是昆墟界年轻一代中，最顶尖的天骄之一。天生变异极品雷灵根，论战力，可搏杀人仙，整个昆墟界，除了众多地仙外，只有青玄少主、雪仙子等寥寥几人，可与他比肩。

    “陈天人小心，这个天冥子，据说掌控了神雷之力，已经修成地仙之躯，尤其还修炼了一门神通，名为风雷双翅，威力无穷。”

    有昆仑的人叫道。

    昆仑毕竟背靠国家，势力庞大至极，这几个月，也无意中捉住一个仙门之人，从他口中得到了昆墟界许多消息。

    “呵呵，你便是知道又如何？你们这些世俗界的人，恐怕还不知道神通是什么吧。”

    天冥子哈哈大笑。

    他背后的雷电翅膀，忽然展开，足有数丈长，上面弥补着青色的雷光，道道风龙汇聚在天冥子周围，他翅膀一煽，就有轰然的风雷之声炸响。

    紧接着，天冥子身形瞬间化作一道青色雷电，向陈凡射去。

    “轰隆。”

    两人明明相隔百丈。

    但这百丈虚空，在天冥子面前，就像不存在般。他的残影还在百丈之外，真身已经瞬间冲到了陈凡面前，速度之恐怖，简直在两倍音速之上。

    风雷双翅。

    天雷宗最秘传的核心功法，惊雷书中记载的最顶级神通。这门神通，天雷宗历代以来，修成的人，不超过五个。一旦成就，威力无穷，速度如浮光掠影，快若惊雷，瞬息可游百里之外，便是地仙都追之不及。

    天冥子就是凭这风雷双翅，横行昆墟界，纵横年轻一辈。

    “死。”

    天冥子面带狂笑，双手包裹着青色雷光，化作双拳，向陈凡轰击而去。他没有使用任何秘法，纯粹准备凭借力量神通，碾压陈凡。

    “嗖。”

    却没想到，天冥子这一拳，竟然轰在虚空中，陈凡不知何时消失不见。

    天冥子瞳孔一缩，抬眼望去，就见到陈凡赫然在他左侧十丈之外，正背着手，悠然的望向他：

    “我说什么风雷双翅，区区一门九流小神通雷光翅罢了，若不是你天生风雷双灵根，根本没法修成这门神通，而且哪怕修成，也没多大用处。”

    修仙者的天赋，虽然有千万种，但最主流的，就是灵根、灵体的划分。

    天生灵体，那就是起步先天之躯，天赋极高，可以迈入先天没有阻碍，就比如黑暗血族、诸多灵兽等等，成年就是先天生命。

    而灵根则比灵体差一截，只是体内具备一丝灵脉，与天地间的某种灵气相呼应般。极品灵根已经是灵根中的上上品，有登先天的机缘，双系极品灵根，那就更强了。

    不过在陈凡眼中，便是青帝之子那种，生下来就具备大成神体，甚至未来有成合道真仙希望的绝世天骄，都可以只手灭杀，何况区区天冥子。

    “你放屁！”

    天冥子怒发而狂。

    天雷宗本就以脾气火爆著称，作为天雷宗首席，他的脾气更是一点就炸。

    “嘭。”

    只见天冥子在虚空一转，带起一道青影，凌空向陈凡杀来，背后双翅，更是化作两道青色光刀般，当空向陈凡斩去。

    这两道光刀，威力无穷，足以把一艘战舰都拦腰斩成两截。

    “天冥子动怒了。”

    站在山巅的玄罗淡淡说道。

    “你看这两人，谁胜谁负？”千夜雪容貌清冷，声音似玉珠滴落银盘般。

    “这个陈北玄，我虽然看不出根脚，但也应该得到某些机缘，修炼过修仙法门，可惜他只要不成地仙，终究不是天冥子对手。作为天雷宗首席，天冥子手上，可不止风雷双翅一个底牌。”

    青玄少主玄罗，充满自信。

    “那我就压陈北玄赢。”

    千夜雪说着，目光扫向陈凡。

    她忽然眼前现出，那个两三年前，师叔从世俗界带回来的，叫陆燕雪的师妹。

    燕雪曾和我说过，她有个丈夫，也叫陈北玄，就在世俗界，而且有化境杀神境之力，不知道是不是你。

    千夜雪心中悠然想着。

    而此时，场中战斗依旧在继续。

    “刺啦。”

    数丈长的青色光刀，宛如雷鸣巨剑般，轰隆碾碎虚空，似战斗机驰骋九天。

    天冥子更全身包裹在雷电之中，轰然撞击而来，他的肉身，已经达到地仙之躯，距离先天境界，只有半步之遥，论战斗力，并不比地仙前的叶擎苍，差多少。

    “我说了，你不懂神通。”

    陈凡一只手背在身后，就这样伸出手指，屈指一弹。

    “咔嚓。”

    天地之间，宛如惊雷炸响般。

    整个虚空，一道金色流光，轰然炸裂开来，许多人瞪大眼睛，也只能捕捉到，似乎有一抹金色光柱，从陈凡的指掌间射出，瞬间划过虚空，洞穿了两只风雷双翅，直接撞击在天冥子的拳头上。

    “嘭。”

    天冥子仿佛被万吨巨轮撞中般，突然整个人倒飞了出去，化作一道青影，跨越数百米虚空，轰然撞在了一座小山之上，把那座小山峰，都撞出一个大窟窿来。

    “这是...”

    所有人都瞳孔一缩，包括自信满满的玄罗，都面色一僵。

    刚才到底发生了什么？几乎没有人能看清楚，甚至大家都不知道，陈凡到底如何出手的？直到天冥子从山洞中飞出，众人才看见。

    天冥子的风雷双翅，竟然两边各裂出一个茶盏大的窟窿，宛如被火箭炮洞穿，至于天冥子的左肩处，更有一道拇指粗细的小洞，直接从他肩膀处贯穿，一直延续到对面。

    便是地仙之躯，若是被打爆心脏，也会当场陨落，幸好只是肩膀。

    一指之威，尽至如斯？

    “这不可能？就是地仙一指，都没法一根手指，就打飞天冥子，重创他的风雷道体，那个陈北玄一定是用了什么顶级法宝或神通。”

    玄罗目光凝重到极点，一字一句说道。

    千夜雪也目光一闪，似没想到，陈凡真能胜！她之前支持陈凡，仅仅看在可怜的陆燕雪面子上。

    “我要杀了你。”

    天冥子浴血疯狂，满眼都是愤怒的电光。

    他自从纵横昆墟界以来，什么时候吃过这样的大亏？此时他的大脑，已经不再去考虑，是否是陈凡的对手，眼中只想杀掉陈凡。

    “哐当。”

    天冥子拔出一根古朴的青铜战兵。

    “惊雷锏，天雷宗竟然让他，把这件镇教兵器都带来了，这可是上品灵器啊！”仙门中人，面色一变，惊呼出来，而玄罗更露出笃定之色。

    “惊雷锏作为天雷宗五大镇教法器之一，拥有硬撼地仙之威，陈北玄这次死定了。”

    玄罗斩钉截铁。

    而千夜雪也不由暗叹口气。

    这就是仙门中人，与凡俗界最大的区别。任你法术再强，神通再广，我身价丰厚，有宗门给的法宝，你拿什么和我硬扛？

    “轰。”

    这一次，当天冥子祭出法器的时候，威力完全不同了。

    天地之间，都炸响出一道雷光来，虚空之中，尽数化作百米雷海，一道道粗如水桶的雷柱，从天而降，汇聚到天冥子手中。

    到了最后，天冥子手里，宛如持着雷神宙斯的权杖，当空砸向陈凡。

    “我要把你打成粉碎。”

    天冥子狂吼。

    青色的电芒，化作二十多丈长的巨大锏形，猛地拍向陈凡。这一击，已经足以媲美地仙一剑，可以拍断航母。

    便是诸多世俗武道界人，也都瞳孔巨缩，心中震怖，众多仙门中人，更是兴奋望来：

    “陈北玄必死无疑。”

    “这可是天雷宗镇教法器，他不入地仙，绝对挡不住。”

    “终于能把这个魔头杀了，为师兄弟们报仇。”

    就在玄罗等人认为陈凡必死的时候。

    只见陈凡面无表情，抬起一只秀气的拳头，缓缓一拳打出：

    “你若接我一拳不死，我就饶了你。”

    轰然之间，天地倒悬，虚空震裂，日月虚空，都仿佛在这一拳之下被碾碎。

    此拳，可撼昆仑！www.gebiqu.com
------------

第652章 一拳惊世（第四更）

    此拳无名。

    纯粹是陈凡，以肉身之力推动，尽展神体小成威力的一拳。从旁边就可以看到，陈凡的脊椎，宛如一条大龙般弓起，他整个人，化作一张怒弦欲射的神弩。

    而那个秀气白皙的拳头，就是贯穿一切的长矛。

    “嘭。”

    当陈凡这一拳打出的时候，众人只觉天地都在摇晃，眼中只有这撼动日月的一拳，他们甚至有种错觉，自己被这拳从整个世界打飞了出来，与周围格格不入。

    这一拳，足以把地仙，都打出天人合一的境界。

    威力已经接近陈凡在在燕山之巅，败叶擎苍的真武神拳了。

    “不好。”

    见到这一拳，玄罗脸色狂变，就想出手。

    但已经迟了。

    只见晶莹秀气的拳头，浮现出一层璀璨的金光，这金光，纯粹由诸多细小的神纹组成，烨烨生光。

    拳头轰然砸在了惊雷锏之上，这件上品灵器，据说出自古时一位天仙手中，虽然只是天仙闲暇时炼制，但威力依旧恐怖到极点，持在天冥子手中，足以一锏拍死人仙。

    就凭这一锏，天冥子就能横行地球，与仲裁者、叶擎苍比肩，这就是上品灵器之威。

    可是此时，在陈凡一拳之下。

    “咔嚓。”

    那二十多丈长的青色雷光，竟然寸寸炸裂开来，好似绚烂的玻璃般，全部破碎，最后在天冥子惊骇的目光中，陈凡一拳印在惊雷锏之上。

    “咚。”

    如同洪钟大吕的声响。

    青城山下，仿佛有一百枚炸弹，同时爆炸开来，那种惊天巨响，让许多人耳膜都震裂。以陈凡与天冥子为中心，脚下方圆五十米的土地，尽数下沉，足足沉入地面三四米，才渐渐停止。庞大的冲击波，更横扫了数百米，把很多人都吹得东倒西歪。

    而天冥子，更是直接被打飞了出去，凌空倒射了数百米，才缓缓停止下来。

    一拳之威，恐怖如斯？

    众人都倒吸一口凉气，便是仙门中人都忍不住瞳孔猛缩。

    之前败的太快，他们没发现，现在才真正认识到陈凡的力量，强如半步地仙的天冥子，手持上品灵器，竟然也扛不住陈凡一拳。

    莫非这人，是地仙不成？

    许多人目光都扫向陈凡。

    天冥子在空中止住身形，满脸骇色，尤其是当他发现，那青铜古朴的惊雷锏之上，还有一道浅浅的拳印时，更是眼中闪过一丝惊惧。

    这可是真正的上品灵器，不是叶擎苍手里的残破品。

    能够在它上面留下印记，至少也得是老牌地仙，甚至昆墟界的巅峰强者吧！

    “陈北玄，我接下你这一拳了，按照刚才所言，你不能再杀我了。”

    天冥子终究也不是莽夫，见陈凡如此强大，态度就软了下来，想拿话将住陈凡。

    诸多武道界人，这时才想起来，陈凡刚才说，天冥子接他一拳不死，就饶过他，难道现在真要饶天冥子？

    雪代沙、阿秀、华云峰、老青龙等人，都把目光看向陈凡。

    天冥子眼中现出一丝得意，如陈凡这等强者，最是高傲，话说出，就像泼出去的水，绝不可能收回，再被当众一捧，就下不来台了。

    “不错，你若接我一拳，确实可免死...可惜，你终究没接下啊。”

    陈凡脸上露出淡淡的嘲讽。

    “你什么意思？”

    天冥子神情一变，就要开口。

    但此时，噗通一声，一道金色光柱从他右手上炸裂开来，这仅仅是开始，紧接着胳膊、肩膀、胸膛、大腿、四肢...到最后头颅。

    一道道金色拳印凭空炸开。

    光柱一连炸了九响，把整个天冥子的地仙之躯，都轰然炸碎，化作碎片，到了最后，连天冥子的元神想飞出，都被神魂上冒出的一道拳劲，直接把神魂炸成粉碎。

    一拳九重天劲，可杀地仙！

    这才是真正神体小成的力量，没有动用任何真元，陈凡仅仅凭借着肉身之力，就力发九重，一击将昆墟界绝顶天骄，天冥子碾成碎片。

    “嘶。”

    整个青城山下，全场死寂。

    所有人都倒吸一口凉气。

    便是众多仙门中人，包括玄罗、千夜雪在内，都目光前所未有凝重，死死望向陈凡。

    “那可是天冥子啊，天雷宗首席，半步地仙！竟然就被他一拳斩杀了？还是世俗界的人，这完全不可能啊？”

    有人无法接受。

    而另一个人，已经面如死灰道：

    “他们都说，陈北玄只拳可败地仙...我们之前当做虚言，现在看来，说不定他真能败地仙啊！”

    众人望向陈凡的眼中，尽是惊惧。

    这可是一位，能以神境败地仙的人物啊，他们真能战胜这人吗？无数人把目光，看向青玄少主与千夜雪。连天冥子都败了，仙门中人，也只能指望这两人了。

    “地仙之强，超乎我们想象，是神境的十倍百倍。他能败地仙，也是乘着地仙刚突破的时候，根基未稳，一旦让地仙巩固境界，绝非对手。况且凡间的地仙，难能和我们昆墟界相比，而且他败地仙时，明显是凭借着不知名的炼体神诀...”

    玄罗说着，眼中闪过一丝贪婪。

    想到这，玄罗自信满满，开口道：

    “陈北玄阁下，你可知道，你已经闯下大祸！”

    “哦？什么大祸？”

    陈凡取过惊雷锏，在手中把玩，随口说道。

    “你所杀的雷破天，刺玄、法相等人，都来自我昆墟界大教，他们每个人的师父，都是地仙级存在。尤其是天冥子，风雷双系灵根，乃是天雷宗下任掌教不二人选，天雷宗掌门撼世地仙，更以脾气火爆护短著称。你杀他弟子，你认为撼世地仙，能放过你？”

    玄罗胸有成竹，缓缓说道。

    众多欢呼雀跃的武道界人，这时也像被一盆冷水，泼到头上，瞬间清醒过来。

    是啊！

    雷破天、刺玄等人，算不了什么，一发导弹就能解决掉，但他们背后，可是有昆墟界的地仙啊！尽管大家都不清楚，那些地仙是否真的存在，能否来到地球，但只要有两三个降临，对整个地球都是一场灾难。

    这也是华方，始终保持克制，没有动用重型武器的原因。

    “而且，便是你自认为实力足够，怡然不惧，但你的属下、你的亲人、你的道侣呢？要知道，有些地仙，可是喜欢不择手段的，你护的了他们一时，能护的了一世？”

    青衣男子每开口一次，众人的脸色就灰败一分，到最后，不少人脸色苍白如纸。

    “那你准备怎么样？”

    阿秀忍不住开口道。

    “很简单，陈北玄，你随我回昆墟界，向诸位掌教、地仙负荆请罪，并且献出你手中的炼体神诀，我以青玄少主的身份，为你担保，保你性命无忧。”

    玄罗此时，才图穷匕见。

    “不错不错，应该先去我们天雷宗，这一次，天雷宗可是死了一位首席，他至少得给我们天雷宗，为奴五十年，才能弥补。”

    “我们雷音山，可也死了一位嫡传，得到我们雷音山为奴一百年！”

    “焚天谷也要...”

    众多仙门中人，此时顿时趾高气扬起来。

    他们现在才想起来，自己背后，可是还有众多地仙存在的，之前被陈凡的无铸神威吓倒，现在都回过神来。

    “只要我回去禀告宗主，宗主一定会踏灭整个北琼派的。

    一位灭情宗弟子低下头，眼中尽是杀意。

    “卑鄙！”

    雪代沙等人，俏脸惨白，尽数失色，阿秀更气愤的叫出来。

    “这不是卑鄙，乃是力量所在！陈北玄，如何取舍，任你一言而决。”玄罗一抚长袖，此时的他，青衣负剑，弹指间翻转全场，尽显青玄道少掌教的能力手腕。

    就连千夜雪，都在微微摇头叹气，认为陈凡没有其他选择时。

    陈凡忽的悠然道：

    “先不说，昆墟界的地仙到底能不能穿过仙门？而且一次能来几个？我若在这里，把你们尽数杀绝了，还有谁会去通报呢？”

    “你什么意思？”

    玄罗笑容一僵，脸色沉下来道。

    “我的意思很简单，不如我先把你们尽数斩灭，然后再杀进仙门，将昆墟界那些什么地仙、掌教，全部屠灭干净，自然就没人来找我报仇了。”

    陈凡弹了弹手指，似笑非笑道。

    嘶！

    全场死寂，所有人都没想到，陈凡竟然说出这样一番话。

    “陈北玄，你太狂妄了！便是我，你都未必能打得过，现在竟然敢口放狂言，要把我们斩尽杀绝，而且要杀进仙门？你根本不懂得什么是真正的力量！”

    玄罗眼中的青芒，寸寸炸裂开来。

    他的身体，晶莹剔透，宛如一块青色云霞般，一道道瑞气从他肉身上腾起，就似传说中的仙人下界。

    “嗡嗡嗡。”

    背负在玄罗身后的古剑，更是嘭的一声弹起，化作一道红霞，横在虚空中。

    “剑名赤璃，乃是我青玄道祖师传下，为我道镇宗七仙剑之一。今日，我就用这柄剑，让你见识一下，什么才是真正的剑仙之道。”

    玄罗说完，一捏法诀。

    “嘭。”

    赤璃古剑，就化作一道十余丈长的赤色剑芒，带起阵阵剑气雷音，猛地向陈凡斩出。而陈凡话根本没多说，只是遥遥一手抓来。

    如抓游鱼。

    “哐当。”

    赤璃剑，竟然被陈凡直接一只手抓在虚空中，任凭它如何赤霞闪耀，剑气四射，丝毫都没有奈何陈凡那白皙秀气的手掌。

    “什么？”

    玄罗目瞪口呆，如见天书，便是千夜雪，都神情一变。

    “一柄普通灵剑，也敢称仙剑。”

    陈凡嗤笑一声，双手猛地绽放金光，咔嚓一下，就将手中的赤璃剑扳成两截，随手抛在地上。这柄存世上千年的古剑，瞬间遭遇重创，灵气全失，化作废铁。

    “噗。”

    玄罗一口血喷出，心神剧震。

    而其他人，都已经看傻了，所有人都呆如木鸡，不敢相信眼前这一幕。

    ps：第四更奉上，作者菌好像有点感冒了...希望这不是真的，明天要是来不及更新...估计就悲剧了。www.gebiqu.com
------------

生病了，请求休息一天，明天会多更点

悲剧，昨晚睡觉前，全身发冷，怀疑是感冒，今天起来，一直咳嗽，去医院查了一下，发现是咽炎引起的发烧，赶紧挂了瓶水，现在才好一点...今天请求休息一天。作者菌明天会早点起来，早点更新呢nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .www.gebiqu.com
------------

第653章 一掌推万敌（第一更）

    “这...这怎么可能？”

    见到这一幕，众多仙门中人眼都傻了。

    赤璃剑为青玄道镇宗七仙剑之一，虽然非上品灵器，但也算是中品灵器里最顶尖的存在，尤其青玄道更号称昆墟界第一剑派，仅次于当年蜀山剑宫的九剑老人。

    这样一柄绝世仙剑，竟然被陈凡赤手折断。

    这个陈北玄到底是人还是神？便是地仙，只怕也做不到这样吧。

    千夜雪身躯一颤，似第一次认识陈凡般，美眸紧紧的望过来。陈凡现在展现出来的力量，已经超越了她的想象之外。在她印象中，就算是昆墟界第一天骄，云天宫的那位，也做不到陈凡这般横扫绝世。

    “陈北玄，你毁我仙剑，此仇不共戴天！”

    玄罗不愧是道体仙胎。

    飞剑虽毁，但他仅仅只是心神震动，血脉牵引受了点轻伤，迅速恢复过来。只见他身上青霞万道，眼瞳之中，青芒熊熊燃烧，地仙之躯被催动到极点，气势不仅没衰落，反而战意越发沸腾。

    “嘭。”

    玄罗以掌为剑，捏动剑诀，瞬间杀了上来。

    青玄道虽以御剑著称，但其实法武兼修，精通各家法门，剑道只是青玄道的一种，以玄罗道体仙胎之躯，不用飞剑，威力并不逊色多少。

    他身上，一层层宝光亮起。

    身为青玄道少主，地仙之子，玄罗不止有一柄飞剑，还有众多护身法器。

    “咔嚓。”

    就见天地间，青芒闪耀，就像一柄青色神剑，横空劈来，锐利的无形剑气，撕裂长空，似能斩断金刚般。

    十方无影剑道。

    这是青玄道的剑气法门，号称可只手斩裂山河的绝世剑法。青玄道以剑术、剑气两脉并列，玄罗同时兼修这两脉，威力无穷。

    “连飞剑都被我毁了，这点小术，也敢在我面前放肆？”

    陈凡轻笑一声，随手一拳打出。

    他晶莹剔透的手掌，被一层层金色符文包裹在其中，空气直接炸裂，宛如一百枚重炮同时轰击般，陈凡这一拳，直接击破音障，并且瞬间超越了四五倍音速，达到一个不可思议的极速。

    “轰。”

    玄罗直接倒飞了出去。

    他体表内的诸层宝光，尽数炸裂开来，包括护体真气，在陈凡这一拳之下，都破碎成纸，若不是靠身上闪耀着的青光宝衣护体，只怕这一拳，玄罗就得被打成重伤。

    “护身灵器？”

    陈凡眼睛微眯。

    玄罗身上穿着的青衣法袍，赫然是一件货真价实的护身灵器，至少中品。这等宝物，价值不逊色一般上品灵器，可见青玄道家底之丰厚。

    “有一件护身法袍，难怪敢向我挑衅，不过你以为凭着一件衣服，就能挡住我？”

    陈凡冷笑一声，身形一晃，突然如流光幻影般，冲到玄罗身上。

    他双手一划，如演太极般，捏出一个莲花般的手印。

    千莲华。

    这是陈凡神体小成以来，第一次动用秘术。

    千莲华作为真武三十六式之一，只要将全身的气血精神凝聚为一点，就可以爆发出十二成的威力，便是以叶擎苍地仙之躯，若不是凭借护身灵甲，也挡不住陈凡一击，何况此时的陈凡，比之前，强大何止一倍？

    “开！”

    面对这等绝境。

    玄罗眼睛一瞪，状似癫狂，他背后直接现出一个硕大的明月，清冷的月光洒落在玄罗身上，只见玄罗伸手一凝，银色月光就化成一柄三尺长的璀璨剑芒，晶莹剔透，宛如银辉铸造。

    “这是玄罗的神通，太阴炼玄剑！”

    有人叫了出来。

    玄罗身为道体仙胎，生下来就具备地仙之躯，自然也觉醒了自己的神通。据说他的神通，无比神秘，似乎与他母亲有关。

    “哐当。”

    玄罗直接手中持着三尺光剑，凌空劈向陈凡，他眼中带着一丝得意。

    太阴炼玄剑这门神通，在整个昆墟界之中，都足以位列前十，玄罗之前，几乎从不曾动用过，视为杀手锏的存在。这门神通，号称专坏肉身，便是再强大的地仙之躯，被太阴之剑斩中，也会生死道消。

    因为这柄剑，蕴藏着恐怖的太阴玄光，比一般的阴煞之气，还要阴寒千百倍。任何肉身，都扛不住这等玄光一击，否则瞬间就会冻成冰块，所以只能用法宝或术法抵挡。

    “陈北玄，终于让我等到这个机会了。”

    玄罗眼中满是得意。

    太阴炼玄剑虽然是绝世杀伐秘术，可惜必须贴身肉搏，远不像飞剑那样动辄远射百里之外。如果离得稍远，对方就不和你近战，直接动用法术轰击，玄罗就没奈何了。

    “当当当。”

    却见陈凡神色丝毫未变，根本没有在意般，只是指掌一幻，五根纤细白皙的手指，如手挥琵琶般，在三尺光剑上面，接连轻弹了一下。

    “嘭嘭嘭。”

    这五下弹指，在外人看来，只是陈凡轻轻一抹，不带丝毫烟火气，但玄罗却觉得，自己仿佛被五柄万斤重锤击中般，每一击都震得他气血奔腾，几乎持不住手中光剑。

    更让他恐怖的是。

    在陈凡一指指轻弹下，太阴炼玄剑突然剧烈颤动起来，竟然被陈凡凭空弹断，化作寸寸月光，炸裂开来。

    “这怎么可能？”

    玄罗眼都快瞪出来。

    这三尺光剑，可是太阴玄光凝聚而成。太阴玄光无形无质，属于一种纯粹的能量，只不过蕴含极度冰寒煞气罢了。你什么时候见人，能把光都弹断了？

    “嗖。”

    但此时，他已经来不及细想。

    陈凡五指一抹后，又化作一个莲印，轻轻往玄罗胸口一印。

    “嘭。”

    玄罗的三尺护体真气，如纸糊般，丝毫不起作用。

    而他穿的青色宝衣，先是光芒大盛，化作寸许长的青色神芒，然后就轰然炸裂开来，整件宝衣，都炸成丝丝碎片，到最后，陈凡一掌拍在玄罗胸口，把玄罗直接打的倒飞出去，撞入深山中上千米，才勉强止住身形。

    “你为何要阻我？”

    陈凡一掌重创玄罗，却没有丝毫喜悦，反而收回手掌，皱眉轻轻望向那个白衣胜雪，清冷绝傲的女子。

    刚才如果不是白衣女子，一道冰寒灵刃，阻了陈凡一下。

    玄罗已经被陈凡拍成碎片，任他地仙之躯再强，又怎能挡住陈凡全力出手的一击。

    “阁下，玄罗为青玄少主，他的母亲太阴仙子更是出自我雪神宫，一旦杀了他，您就是与青玄道和雪神宫为敌，您已经得罪了天雷宗，何必再招惹青玄道呢？”

    千夜雪宛如月宫仙子降世，声音似玉珠滴落，清脆有声。

    便是许多武道界，包括北琼派诸女，都略带嫉妒的望向千夜雪。她们的容貌，虽然在世俗界是美丽的，但千夜雪的气质容貌，已近乎仙女，超凡脱俗，虚无缥缈，似乎只有安雅和方琼，才能略微和她比肩一下。

    可陈凡前世见过太多天骄神女，哪会在意这些。于是面无表情道：

    “不要说区区青玄道，便是你们昆墟界的上古祖师降临，也不放在我眼中，你既然阻我，那就一命换一命吧。”

    说完，陈凡一手抓出，虚空之中，凭空现出一方金色手掌，好像巨灵神的左手般，凌空向千夜雪抓去。

    “一齐出手。”

    千夜雪双袖，飞出两片薄薄的冰晶灵刃。这灵刃，由万载寒冰锻造，无比锋锐，而且凝聚着澎湃的阴寒之气，威力仅逊色于太阴炼玄剑，可以远程攻击，就像飞剑般。

    只见两道无形白痕，在虚空中环绕，当空绞杀而至，似白蛟舞空般。

    “轰。”

    其他仙门中人，也知道此时是生死关头，再无留手，各个都拼命起来。

    整个青城山上，共有数十位仙门中人，之前被陈凡杀了近一半，还有二三十位存在，其中神海境修士，约有五六位。

    他们全力出手，威力何等浩瀚？

    “嗖嗖。”

    就见天空之中，五光十色，华光直冲斗牛！

    飞剑、灵针、金锤、玉符、法术、神通...一道道法器、秘术，铺天盖地砸来。这些仙门弟子，各个身价不菲，几乎人手一件灵器，尤其是那五六位神海境修士，更拥有中品灵器。

    毕竟能来世俗界的，基本上都是昆墟界各大宗派的最精锐弟子，宗门内有什么好东西，自然都堆到他们身上了。

    无数法宝，连成一条光带般，横推而来，威力之强，让世俗界众人，齐齐失色。

    “嘶，这也太强了吧，简直像导弹齐射一般壮观。”

    有人砸舌道。

    这些仙门中人，全力一击，就足以媲美火箭弹。这么多人联手，就好像现代武器的火力覆盖，震天动地，便是地仙，都未必敢硬接。尤其是千夜雪的两柄冰晶灵刃，更是寒彻山河，如同两道贯日长虹般。

    许多人，此时才终于明白。

    仙门中人，为什么视地球为凡俗蝼蚁。因为仅凭这些弟子，就足以横扫地球，更不用说仙门内，各大宗派的诸多地仙了。

    “米粒之光，也敢与皓月争辉？”

    陈凡轻哼一声，不仅仅是手掌，全身上下，都开始绽放出璀璨的神芒。只见一层层青光之中，有无数道金色符文，镶嵌在其中，陈凡整个肉身，都被青金光芒笼罩，宛如神铁打造般，青帝长生体，终于被他催到了巅峰。

    嘭！

    他就这样，凭着肉身，硬是冲入众多法宝道术中，不管不顾，赤手硬接灵器，竟然直接横扫起来。

    一掌而推万敌！www.gebiqu.com
------------

第654章 尽数斩灭（第二更）

    “呯。”

    一柄紫影飞剑斩在陈凡身上，发出金属交鸣的声音，宛如劈在钢铁之上。陈凡体表那璀璨的青金色光芒，就像一块不朽的神金。

    陈凡站在那。

    任凭一件件灵器撞击在他身上，却纹丝不动，丝毫没有半点伤害，仿佛在他眼中，这些每一击都足以劈开一栋大楼，媲美神境强者全力出手的灵器，对他毫无作用般。

    “哐当。”

    陈凡探手一抓，直接抓住一柄足有西瓜大小的金锤。这柄金锤，通体由精钢锻造，上面密密麻麻的符文，闪耀着雷光，无比沉重，足有数千斤，是被一位化境巅峰的修士祭起来，一击足以把磨盘大的石块都打碎。

    但到了陈凡手中，却如同和面般，被陈凡随意一压，就压成面饼。

    “噗，我的擂天锤。”

    一个仙门弟子，直接一口血吐了出来。他修为不够，没有神魂，靠的是血祭驾驭法器，所以法器一旦毁灭，他心神就会受到牵连，受损非常严重。

    这只是第一个。

    只见陈凡每抬手一次，就有一件法器报废。

    众多仙门弟子，一个接一个的吐血倒退，眼中尽是胆寒之色。

    “太强大了，他的肉身绝对超过了地仙，已经足以媲美雷音山的龙象禅师，达到传说中的大金刚境。”

    一个北邙派的弟子惊呼道。

    北邙派以驭鬼驱尸著称，他驾驭的金甲尸，通体用精金浇灌，足以扛得住导弹轰击，但连陈凡一巴掌都接不住，就被拍为粉碎。

    “当。”

    便是千夜雪的两柄冰晶灵刃斩来，都被陈凡挥手挡开。灵刃斩在陈凡手臂上，发出璀璨神光，足以寒彻透骨的万载冰寒之气，也丝毫没影响到他。

    神体小成，近乎不朽，万法不侵。

    “这人的肉身，确实接近地仙巅峰，甚至天仙了。”

    千夜雪也不由神色微变，美眸中闪过一丝波动。

    她刚才虽然没有全力出手，但陈凡却用肉身挡她一击而不伤，这种恐怖的，千夜雪只在几个昆墟界最顶端的地仙，以及那些炼体巅峰强者或灵兽身上见过。

    “死！”

    陈凡双臂一震，恐怖的血气冲天而起，璀璨的青金神光，直接凝聚成硕大的光掌，凭空拍下。嘭的一掌砸落，足足有三四个仙门弟子，来不及躲避，被拍成肉饼。

    “快逃。”

    众人同时色变，驾驭法宝就想逃离。

    但陈凡的速度何等之快。

    只见他瞬间击破音障，在空中拉出长长的白痕，宛如汽笛轰鸣般，每一拳一脚碾出，都能轻易碾碎数个仙门弟子，甚至只是合身一撞，就能把对方连带护身法器，尽数撞碎。

    “嘭嘭嘭。”

    几乎弹指之间，陈凡就连杀十余人。

    其他人几乎吓得胆寒，各自催动秘术，化作一道道光华逃遁，尤其是那五六个神海境弟子，更是跑的比兔子还快。

    “你们逃不掉的。”

    陈凡的身影，就如浮光掠影般。

    他瞬间闪到一个白衣男子背后，这个白衣男子身上气息浩荡，赫然是一尊神海境的大高手，甚至比雷破天更强，接近天冥子与玄罗。

    炼云生。

    混元门这一代的圣子。

    炼云生虽不是道体仙胎，但在整个昆墟界年轻一辈，也能排进前十，尤其一身混元真功，修炼到极点，不依仗外力，一口混元真气就足以移山填海。

    “呼。”

    只见炼云生扭头，张口吐出一挂天河般白练，白练横天，化作数十丈的匹练白虹，上面白雾茫茫，全是罡气，足以粉碎钢铁，便是一架轰炸机在这里，也会被白练搅成粉碎。

    混元门为昆墟界大教，与青玄道、天雷宗并肩而立，凭借的就是这口混元真气。

    “真气不错，可惜还不够凝练。”

    陈凡淡淡说一句，轻轻一吹，就把这炼云生凝聚几十年的混元真气，尽数吹散。然后探手而去，直接拍在了炼云生头顶。

    “我不甘心...”

    炼云生肉身瞬间粉碎，一道透明的神魂从头顶跃出，就想逃走，可哪里走得了，早被陈凡周身的神芒，直接搅为粉碎。

    这仅仅是开始。

    众多世俗界武者们，就眼睁睁看着，陈凡一个个追上那些趾高气扬的仙门中人，任凭他们怎么求饶、威胁、诅咒、怒斥，都丝毫不留手，一掌拍出，连神魂带肉身，打成灰飞。

    “这...这...真的要赶尽杀绝啊！”

    有人低声叫道。

    “不杀掉这些人，到时候遭殃的，可能就是我们地球。”

    叶南天脸色肃然道。

    谁都不知道，昆墟界中，到底有多少地仙，那些地仙能不能出来？为了以防万一，把这些可以告密的人，全数杀掉，至少一段时间内，昆墟界的人不会警觉。

    “饶命...”

    一个红衣女子，娇艳可爱，一张妖娆面容，双眼垂涎欲滴，可惜陈凡脸上一片淡漠，眼中直接喷出金色神焰，将她烧成灰烬。

    这女子一死，仙门中人，近乎死绝，最后只剩下白衣胜雪的千夜雪，以及刚刚从山中飞出，胸口有一个拳印显现的玄罗。

    “你竟然真敢杀掉他们...”

    玄罗面容狰狞，不敢置信的叫道。

    “陈北玄，你死定了，这个世界再也没人能救你了，你准备等着我昆墟界的报复吧。”这位青玄少主，头发披散，嘴角流血，死死的盯着陈凡道。

    “是吗？”

    陈凡眼中无喜无悲，毫不在意。

    他直接身形一晃，向玄罗冲去，想要斩杀这位昆墟界年轻一代最强者。

    “该死。”

    玄罗脸色狂变。

    他万万没想到，陈凡竟然如此狠辣。

    我若回到昆墟界，一定要禀告父尊，请动青玄道的诸位长老，一齐联手劈开仙门，杀入世俗界，把陈北玄和北琼派，从上到下，斩的一个不留。

    玄罗心中发狠叫道。

    “嘭。”

    玄罗直接催动血遁之术，化作一道血影，向远方逃去。道体仙胎的精血，蕴含着无穷灵气，血遁之术比普通神境，快何止数倍。

    众人甚至没还来得及看清，就见一道惊天血虹，以击破音障数倍的速度，向远方直射而去，宛如超音速导弹一般。

    “不会让他逃掉吧？”

    北琼派、昆仑等人，脸色齐变。

    玄罗一旦逃掉，那可就前功尽弃了，不仅北琼派，甚至整个华国武道界，说不定也要被昆墟界地仙迁怒。

    “去。”

    陈凡根本追都未追，只是从养剑葫中，取出一柄黑色短梭。

    受到法力一激，黑色短梭，瞬间化作一道黑芒，无声无息而去。这道黑芒，速度之快，已经超越声音，排空绝电，好似惊雷般，甚至连许多人，都没法捕捉到。

    正是陈凡从美国人手中得到的弑神之矛。

    论威力，这是陈凡手中，最强大的武器，便是上品灵器都未必能媲美，它威力之强，速度之快，可能最巅峰时足以达到二十倍音速。

    这血遁之术，需要燃烧精血，我使用这一次，迈入地仙的时间，至少推迟十年，不过逃命要紧...这凡俗世界，哪来陈北玄这样恐怖的变态，他到底是怎么修炼的？

    玄罗想破脑袋，都想不出来。

    他确信陈凡没有突破地仙，但神境竟然如此强大，简直不可思议。

    便是在上古修仙界最鼎盛的时候，也不曾听过如陈凡这等绝世妖孽。

    “嗖。”

    一道黑影突然出现在他神念范围。

    “那是什么？”

    玄罗还没有反应过来，弑神之矛已经瞬间洞穿空间，从背后极速追来。

    “不。”

    玄罗狂叫一声，身后再次现出虚空升明月异像，清冷的月光凝聚，化作一片薄薄如水的剑光，想要阻拦住弑神之矛。

    但弑神之矛的威力何等恐怖！

    还不等玄罗挥剑，就已经瞬间洞穿了玄罗的肉身，从后背贯入，自前胸射出，在玄罗胸口，炸出一个碗口粗大的血洞。

    道体仙胎，地仙之躯，在弑神之矛面前，简直不堪一击，就像纸糊。

    这就是弑神之矛的恐怖啊！在美国人手中，它只是电磁炮的子弹，但在陈凡手里，它就是让神灵都闻风丧胆的神兵。

    “我不甘心啊！”

    一道青色神魂，从玄罗头顶跳出，突然包裹在月光之中，想要向远方遁去。神魂一旦离体，想要再找到道体仙胎这样的身躯，实在太难了，这代表着，玄罗这辈子可能都无望先天了。

    不过在生命面前，这点牺牲，是不得不为的。

    就在这时，突然一道金色闪电，从弑神之矛中炸起，向玄罗射去，显然是陈凡潜藏在弑神之矛中的神念。

    “陈北玄，我父亲是青玄道主，昆墟界第一人，你若杀我，我父亲一定会把你碎尸万段的....”

    青色神魂吓得魂飞魄散，疯狂叫嚣道。

    “死。”

    陈凡的神念丝毫没有留手，金色闪电灌入青色神魂内，瞬间把玄罗的神魂，炸成粉碎，任凭它有神通护身，都丝毫没用。

    全场死寂。

    所有人都呆呆的看着这一幕。

    仙门中人，气势汹汹而来，俯瞰众生，视凡俗为蝼蚁，谁能想到，弹指之间，就被陈凡尽数斩绝，连青玄道少掌教玄罗，都生死道消，最后只剩下一个千夜雪还在。

    黑水门众人，正好赶到，见到这一幕，无不脸色狂变。

    严景超呐呐道：

    “出大事了，要出惊天动地的大事了啊！”www.gebiqu.com
------------

第655章 大劫将至？（第三更）

    青城山，自古清幽，为道教第四名山，常有炼气士隐居。

    而如今，这座道门圣地，却被鲜血染红，数十位出自仙门，各大教精锐嫡传弟子，被陈凡尽数斩杀，伏尸在青城山脚下，来自国内外诸多武道界、术法界的高人，亲眼见证。

    “天雷宗天冥子、雷破天，焚天谷紫行空，雷音山法相和尚，灭情道刺玄...还有青玄道少主玄罗。”严景超每念出一个名字，张然等人脸色就白一分。

    只有他们知道，这些人代表着什么。

    每一个名字背后，都意味着一个屹立昆墟界的大教，一位地仙级以上的老师，昆墟界接近一小半的精英弟子，几乎尽数云集于此。

    他们平时横行昆墟界，如黑水门这等小门小派，几乎眼睛都不会瞄一下，如今却被陈凡如杀鸡般全数杀掉。

    便是再不知轻重的红衣少女小舞，也吓得小脸惨白。

    “出大事了，泼天的大事啊！陈前辈，您惹下大祸了啊！”严景超双手颤抖，脸色无比难看的望向陈凡。

    这么多大教嫡传，死在地球。

    消息一旦传回仙门之中，必然要引发十二级地震。

    尤其是玄罗，道体仙胎，被青玄道上下，视为未来掌门的不二人选，连他都死了，那位号称昆墟界第一的青玄道主，能善罢甘休？甚至不需要青玄道主出手，他的母亲，太阴仙子，更不是个好惹的。

    “杀了就杀了，哪来那么多瞻前顾后？”

    陈凡弹了弹手指，毫不在意。

    他此时距离先天，只有半步之遥，修为无时无刻不在精进着。一旦迈入先天，御气冲天，一剑光寒九万里，金丹不出，地仙来再多，也不够陈凡杀的。

    “倒是你，为什么不逃，以为我对女人会手软？”

    陈凡转过头，饶有兴趣看向千夜雪。

    这位雪神宫的神女，一丝尘埃不染，双足踏在地面上，宛如凭虚御空，随时能飞天而去般，众人在她面前，无不自惭形愧。

    “陈天人弹指杀玄罗，斩天冥子，肉身近乎天仙，我总算相信阁下，确实有能耐可败地仙了。”

    千夜雪平静说着，一副从容不迫的样子。

    “你现在还敢在这里和我说话，无非占着身上那件逃命法宝，让我猜一猜，到底是什么法宝，能让你见到我时力量还在，依旧还有信心。”

    陈凡淡淡说道：

    “以你现在的能耐，能使用的法宝，无非那几种，接物代行、替身傀儡、身外化身、乾坤挪移这些，你的修为还不够，估计是遁术符箓吧？既然出自雪神宫，身上应该有一枚冰遁或水遁之符，这估计是宗门给你最后的护身底牌。”

    陈凡每说一句，千夜雪脸色就变一分，到最后再也维持不住清冷绝傲的容貌，如见鬼魅的望向陈凡。

    遁法。

    在整个修仙体系中，都是最为难学，最为深奥的法术。与玄罗那种粗糙的血遁之术不同，无论是五行遁术，还是雷遁、风遁、影遁、光遁等等，都具有可怕的威能。

    因为遁法是将自身，化作某一种属性的能量，从而超脱，能够彻底融入天地之中。比如水遁，就是化作一股水流，与大海融为一体，才能瞬息千里之外。

    想做到这点，至少也得先天境界，或者具备地仙之躯。

    千夜雪显然没到先天，不够资格修习遁法。但她身上，必然有一枚师门密赐的遁术神符，她才敢这样在陈凡面前说话。

    “陈天人学识渊博，夜雪佩服，请恕夜雪，不能再与天人谈论下去。”

    千夜雪微微一躬身，然后胸口一枚玉符，凭空炸裂。她整个人，化作一道白虹，瞬息而去。这道寒芒的速度之快，简直超越了想象之外，便是玄罗的血遁，也远不如她。

    “区区遁法，怎能在我面前逃遁？”

    陈凡淡淡一笑，伸出手掌，轻喝一声：

    “封镇！”

    轰！

    上千米方圆，瞬间化作铁板一块，连虚空的元气都凝聚了。遁法再强，终究要依靠天地元气作为跳板，如今元气冻结，千夜雪的遁法自然失效。

    只见白虹瞬间溃散，现出千夜雪身形，但此时，她俏脸失色，惊慌道：

    “这是失传已久的封镇之术，传说只有地仙顶峰时才能施展，你为什么会？”

    陈凡曾经在龙堂之战时，使用过，当时只能封镇数百米虚空，十个弹指罢了。如今一言令下，千米空间，尽成铁板，不要说十个弹指，便是十分钟都能支撑下去。

    “我的能耐，岂是你能想象，乖乖下地狱吧。”

    陈凡说完，眼中无喜无悲，抬起手就凝出一片青金巨掌，凌空砸落。

    千夜雪轻咤一声，祭起一枚冰雪玉球。这枚冰球，显然才是她真正的法器，赫然也是一件上品灵器。冰球上面，瞬间绽放出无数道白芒，如同冰针般，向天空射去。这些冰针，每一根都足以媲美飞剑之威，而且带着寒彻人骨的阴寒之气，便是一头猛犸象，都能冻成冰块。

    冰魄元珠。

    雪神宫秘传的几件镇宫神器。

    如果千夜雪不是雪神宫这一代神女，也不会得到这件秘器。

    “叮叮叮。”

    一道道白芒冰针，打在青金巨掌上面，把巨掌打的微微颤抖，无数股寒气，似乎想把巨掌冻裂，但陈凡神体小成，威力实在太恐怖了，可只手裂地仙。

    只听咔嚓一声。

    青金巨掌就凌空压下，把所有冰针尽数拍灭，连冰魄元珠都凌空打飞了出去，珠面现出一道细小裂痕，似上品灵器都承不住陈凡这一掌之威，接着余势未尽，向千夜雪拍去。

    就在她即将被拍成肉饼时，千夜雪突然喊出一个名字，让陈凡神情微变，停住青金巨掌。

    “你认识陆燕雪？”

    陈凡看向这个白衣女子。

    此时千夜雪哪还有半分仙宫神女姿态？头发散乱，白皙的额头上满是汗珠，眼中还带着惊惧之色，闻言连连点头道：

    “燕雪是我的师妹，被一位长老带进宫中来，她曾经和我提起过你，说你是她在凡俗界的夫君。”

    “陆燕雪现在怎么样？”

    陈凡眉头皱了皱，终究没有驳斥她话中的夫君一词。

    “陆师妹...挺好的吧，她是极品冰灵根，非常符合我们雪神宫的修行功法，大家都挺喜欢她，宗主更把她确立为下一代神女候选人，只是她似乎很想您...所以心情一直不太好。”

    千夜雪闻言顿了顿，迟疑着说道。

    陈凡轻哼了一声，没有再问。

    千夜雪的话，其中不严不实的非常多。陆燕雪一个凡俗界外来弟子，以昆墟界中人的高傲，视凡俗界为蝼蚁，怎么会都喜欢她呢？

    不过陈凡也没在多问，既然确定陆燕雪还活着，那他就稍微放心了。

    “叱。”

    就在千夜雪，看到陈凡收回巨掌，微微松口气的时候，只见陈凡眼中直接射出两道金色火焰，当空化作红莲，瞬间射入千夜雪体内。

    “这是...”

    千夜雪脸色非常难看。

    以她的见识，怎么会不明白，这是一种禁制，只要她稍有异动，这两朵红莲，就会化作地狱怒焰，将她整个人从里到外烧成灰烬。

    可是如今人在屋檐下，不得不低头，她想要活命，自然得接受这种禁制。

    千夜雪一言不发，默默飞到陈凡身边，侍立左右，宛如一个乖巧的女仆般。

    “太恐怖了啊！”

    见到雪神宫神女，都被陈凡拿下，严景超等人，手脚都在颤抖，尤其是小舞，更是暗暗吐舌头，亏她之前，还以为陈凡比较好说话呢。

    “陈前辈，您真的闯下大祸了。青玄道主、太阴仙子、雪神宫主、撼世地仙、龙象禅师...这些人，都是昆墟界最顶级的人物啊，他们若来寻仇，便是十个您，都不是他们的对手，哪怕您能逃掉，您的门派您的亲人又能怎么办？”

    严景超苦口婆心的劝道。

    “事情都做了，后悔也晚了。”陈凡淡定从容的道：“我问你，昆墟界那些人，什么时候能接到这里的消息？他们能穿过仙门吗？”

    严景超犹豫片刻，看了看满地尸体，最后跺跺脚道：

    “罢了，哪怕不说，您以后也会知道的。”

    根据严景超所言，众人才清楚。

    原来仙门开启，是分阶段的。一开始，只有几道缝隙，必须携带密宝才能穿越，接下来，稍微稳定，可以供地仙之下的人穿过，并且一次人不能多，最多百人。至少半年之后，仙门彻底稳定下来，才能让地仙级强者穿越。

    “那个仙门，应该是个空间通道，对能量层级要求很高，地仙身上携带庞大的能量，强行跨越，很容易被卷入空间乱流中。”

    陈凡点了点头，表示赞同。

    而其他人，脸色尽数难看起来。

    “这么说，半年之后，就可能有地仙，踏入我们地球？而且还不止一个？”众人面面相觑，都能看到对方眼中的骇然。

    几个仙门弟子，就闹的华夏修炼界风雨飘摇，如果数位地仙入世，恐怕整个地球都要被折腾翻天了吧？

    “大祸，这确实是大祸啊！”

    有人手掌颤抖道。

    千夜雪在旁边，冷眼旁观，眸中尽是冷笑：陈北玄，你之前杀人干脆，现在知道自己到底得罪了怎么样的庞然大物了吧。

    不过她并未说话，只是心中想着，千夜雪不是蠢人，知道此时说话，只会自讨苦吃。

    “而且，这还不是最关键的...”严景超苦笑道。www.gebiqu.com
------------

第656章 剑宫开启（第四更）

    “是什么？”

    老青龙焦急问道。

    现在最急的，毫无疑问是他与昆仑，而非陈凡。毕竟诸多地仙，一旦进入地球，首当其冲，就是华夏与昆仑。那些地仙视凡俗为蝼蚁，行事桀骜不驯，肆无忌惮，谁知道他们会闯下什么后果来？

    “这些人都是各大教最精英的嫡系。”

    “他们的神魂都有一丝分神，制成神魂令牌，供奉在各大宗门的总坛处，一旦身亡，神魂令牌就会破灭。这既是各大宗门，控制弟子的手段，也是以防万一身陨，好追查死因，如果只是一位两位死了，到还无所谓，现在数十位同时陨落，恐怕昆墟界各大宗门，已经知道了...”

    严景超吞吞吐吐的说着。

    叶南天等人苦笑，昆墟界估计不仅仅是知道，而是震动！

    宗门最精锐的真传弟子，未来的掌教陨落，而且一次死了那么多，如此惊天变故，恐怕整个昆墟界都要掀翻了天。

    许多人心中都沉甸甸的。

    昆墟界诸多宗门，要是不知道还好，如今知晓了，谁知道他们有什么秘术法宝，能够强行破开空间通道，提前杀入地球来，到时候只怕整个华夏，都要生灵涂炭。

    “无妨，知道也没事，半年时间，足够了。”陈凡弹了弹手指，淡定从容道：

    “能够穿梭两界的法宝，非常稀少，至少也是灵宝级，昆墟界众人哪怕想强行越阶，最多也就一两个罢了，还不放在我眼中，至于等半年之后...”

    陈凡没再说，只是眼底露出一丝蔑视。

    半年之后，他早就迈入先天了。以到时候陈凡神体小成，加先天之境，足以横扫地球上一切地仙，金丹不出，地球当以他称尊，区区昆虚界算得了什么？

    “也罢，这一战无可避免，昆墟界地仙想放肆，也得看我华国答不答应。”

    老青龙傲然，腰背挺直如剑，豪迈说道。

    地仙虽强，但未必能敌得过核武。华国是当世大国，拥有庞大的核武库以及各种高科技武器，真拼到最后，指不定谁输谁赢呢！

    “传令下去，今天的消息，严密封锁，不允许任何人泄露。”

    随着叶南天等人的吩咐，昆仑与北琼派，一个跟一个，紧接着下达封口令。

    毕竟这件事，太惊世骇俗了，地球之外，竟然存在另一个世界，那个世界还有诸多地仙，而且还要杀入地球报仇，这消息一旦传出，举世都会为之骇然。

    众多武者们慌忙点头。

    这可是北琼派与昆仑同时下达的封口令啊，当今世上，能同时得罪陈凡与昆仑的，估计只有美国了。

    而此时，陈凡背着手，站在青城山巅，望着远处云海：

    “你们来这里，就是为了这片遗迹。”

    “不错，陈前辈，传说青城山云海深处，有蜀山剑宫存在。当年创建蜀山剑宫的九剑老人，在天仙之中都是巅峰级存在。尤其他修行的九离剑经，更是完整的修仙法门，若能得到九离剑经，只怕昆墟界，又要添一神宗。”

    严景超恭敬侍立，说道。

    据他所言，昆墟界虽然大教并立，但只有云天宫横压天下，为无上神宗。也就是传说，云天宫之中，有一门完整的天仙秘法，可以直指飞升大道。

    “九剑老人？九离剑经？”

    陈凡面容古怪。

    跟在他身后的谢言，也一脸呆滞。

    这不是藏剑上人，在蜀山中捡到的那部剑经吗？当时陈凡翻了翻，发现九流功法，在宇宙修仙界根本上不得台面，就随手扔给谢言了，万万没想到，昆墟界之人，却要为它，打破脑袋。

    “不错，天仙功法难得，昆墟界之所以数千年未有天仙现世。”

    “一是因为天地环境在逐渐剧变，不止凡间，昆墟界同样在灵气衰退。二就是缺乏直指天仙的功法，各大教的功法，最多也就修到地仙顶峰罢了，哪怕是昆墟第一人青玄道主，也卡在地仙巅峰，始终没法迈出那一步。”

    千夜雪声音清冷说道。

    她越说，陈凡等人脸色越好笑。

    如果我没记错，给谢言的那本九离剑经，是有天仙阶的修炼法门，看来我高估昆墟界了，不仅仅地球功法残缺，原来他们也算不得真正的修仙者，只能算半个修仙道统传承。

    陈凡连连摇头。

    现在想想，也对，上古修仙界诸多大能离去，自然把好的功法、法宝都全部带走，留下来的，要么残缺不全，要么无足轻重。

    所谓的昆墟界，自称为仙境，其实就是被遗弃的旧土罢了。

    “既然有天仙洞府，那我们就进去看看。”

    陈凡随口说道。

    千夜雪正想开口，提醒陈凡，时机还未到，蜀山剑宫被天仙法阵笼罩，每隔数年才会开启一次，开启的时间，至少还要几天。

    但只见陈凡，随手打出一道法诀，轻喝一声：

    “开。”

    轰隆。

    只听虚空之中，仿佛有宏大的仪轨在运转，发出轰鸣的声音，似天门被劈开般，沸腾的云海，自中间被分成两半，现出一道云梯，从云雾深处延伸出来，直到陈凡面前。

    “这...”

    千夜雪目瞪口呆。

    天仙法阵，操控天地之威，便是地仙至此，也得小心翼翼，不敢轻举妄动。因为在天仙面前，地仙也只是蚂蚁，最多算强大点的蚂蚁，谁能想到陈凡一言就能劈开法阵？

    “这应该是巧合吧...”

    千夜雪低头，暗暗说道。陈凡能击溃众多仙门中人，凭借的是超强肉身，横推无敌，倚靠一身蛮力罢了。雪神宫神女可不信，陈凡还是一位阵法大师，而且造诣直追天仙。

    “随我来。”

    陈凡脚踏云梯，率先迈进。

    其他北琼派众人，连忙跟上，千夜雪与黑水门几人，没奈何，也只能迈步向前。

    蜀山剑宫，不愧是九剑老人开辟的，整个剑宫，建立在云海之上，而且被庞大的法阵隐藏，从外面根本无法察觉。

    “传说昆墟界第一大教，云天宫，也是立在云巅。据说是上古天庭后裔建造，望之宛如神境般，所以才能威震昆墟界。”

    严景超打量四周风景，感叹道。

    “不错，云天宫确实建在千丈云空，乃是用特制的浮空石炼制而成。整座天宫，被无数道法阵加成，浑然一体，不仅是宫殿，更是一件超器，便是天仙进去了，也九死一生。”

    千夜雪淡淡说道。

    这位雪神宫神女，学识渊博，三两句，就折服了周围众人。

    只有陈凡背负双手，悠然走在最前，毫不理会千夜雪，让这位神女，微微皱眉。

    “爹爹，你快看，那是什么？”

    众人走了数里，就见一座宫殿大门，浮现在眼前，大门之后是一片宽阔的广场，而在大门两旁，是足有数丈高的汉白玉石柱，上面雕刻着大量精美浮雕。牌匾上，用上古云篆，书写四个龙飞凤舞大字：

    “蜀山剑宫！”

    “这里就是蜀山剑宫！传说九剑老人，在剑宫之外，不仅布下了一层云海大阵，更留下一套由九十九柄飞剑汇聚而成的镇宫剑阵。那套剑阵，一旦外敌入侵，就会开启，威力无穷，足以斩杀地仙。”

    千夜雪淡淡说道。

    “那怎么办？”

    昆仑、北琼众人听了，无不色变。

    这九剑老人，能在云巅建造宫殿，其手段术法之高明，已经超越众人想象，他留下的剑阵，必然威力恐怖到极点。

    “想要破解这套剑阵，要么是最顶尖的剑修大师至此，以剑心感应法阵，推算七七四十九天，才能算出一线生机，而昆墟界顶尖剑修，基本都集中在青玄道...”

    千夜雪一边说着，一边目光轻描淡写扫了一眼陈凡。

    众人面面相觑。

    听她所言，岂不是说大家都没法进这剑宫了？

    “是吗？我来试试。”

    陈凡背着手，昂然而入。

    千夜雪眉头微皱，似想提醒，可最终没有开口。

    也罢，不撞南墙不懂回头，就让你见识一下，真正顶尖强者的威力吧！免得你自认为修的一身不坏，就可以小看天下英雄了。

    千夜雪这样想着。

    “啪嗒。”

    在众人紧张的目光中，陈凡似闲庭信步般，迈进剑宫大门。

    只听“哐当！”一声。

    插在广场上的九十九柄七寸长的飞剑，其中一柄，猛地被激活，化作璀璨虹芒，向陈凡射去。陈凡理都未理，只是屈指一弹，就将那柄飞剑随手弹开。

    却没想到，陈凡这一弄，瞬间激怒了所有飞剑。

    “嗡嗡嗡。”

    只见一柄柄飞剑，似逐渐苏醒，化成一道道光芒，横越长空，排列在虚空中，十柄、二十柄、三十柄...到了九十九柄，所有飞剑列于虚空，剑气森森直指陈凡。

    “剑阵已经开启了，快让他退回来吧。”

    千夜雪神情大变，慌忙叫道。

    剑阵与普通飞剑，是两个概念。九十九柄飞剑联合组成的剑阵，威力远超九十九个驾驭飞剑的神境，那是真正可杀地仙的恐怖杀阵。

    但紧接着，千夜雪就目光圆瞪，不可思议的看着场内一幕。www.gebiqu.com
------------

第657章 目瞪口呆的千夜雪（第一更）

    “嗖嗖嗖！”

    只见每一柄飞剑都大方光明，如同璀璨的流星般，高悬长空，一缕缕金色剑气迫人体魄，从头顶垂下，一眼望过去，天空中宛如繁星点点，美丽中透着杀气。

    “庚星剑阵。”

    千夜雪正想开口，旁边的谢言突然插嘴道。

    千夜雪诧异的扫了一眼谢言，然后继续道：

    “不错，正是庚星剑阵，当年九剑老人赖以横行上古，与众仙争锋的无上剑阵。下接地肺金气，上引天星之力，当年蜀山剑宫屹立西南，据说曾以此剑阵，陷杀过天仙。”

    旁边的人听了，无不肃然。

    在世俗界人看来，地仙已经是最至高的存在，千百年来除了叶擎苍以外，无人达到过，但接触过仙门中人后，才知道地仙之上，还有天仙。

    据说天仙足以存活世间上千年都不朽，移山填海，上九天揽月，下五洋捉鳖，遨游天宇，足踏星河，是真正无敌的存在。哪怕在上古时代，天庭并立，大神辈出，天仙也是叱咤一方的霸主级人物。

    这样的霸主，都陨落在剑阵中，可见这个庚星剑阵的恐怖。

    “此剑阵虽强，又怎放在老师眼中。”

    华云峰淡淡道。

    如果在以前，不要说天仙地仙，便是神境，华云峰也只能仰望，不敢直视。

    但见识过陈凡那纵横无敌，已经看到陈凡神识碎片中，那些捉星拿月，一击灭国的恐怖强者后，华云峰知道，所谓的天仙地仙，不过是先天、金丹级人物，在真正的修仙界，只是个小卒，刚刚起步罢了。

    “不错。”

    谢言点头。

    九离剑经在陈凡眼中，只是一部九流剑诀，谢言又怎能看得上剑经的创始人九剑老人呢？

    千夜雪没有说话，只是微微皱眉。

    看来不仅是陈北玄目中无人，他这些弟子也和他一样，不但修为不行，而且各个语气都狂妄至极啊！便是青玄道主在这里，也不敢说无视九剑老人的剑阵！

    千夜雪心中想着。

    这时，只见一道道流星，从天而降，剑气冲霄，金色的剑芒，一时间把整个广场都遮盖住，就像金色暴雨降下。

    “开始了。”

    千夜雪素玉般的手掌微微攥紧。

    她虽然不喜欢陈凡，却很同情陆燕雪，自然不忍见到陆燕雪的夫君，就这样陨落在剑阵之下，更何况，千夜雪还不清楚，陈凡若死了，她体内的红莲禁制会如何？

    “当当当。”

    陈凡就站在那，背负双手，不闪不避，迎着这些剑芒。就见到一道道金色流星，撞击在陈凡身上，如同击中钢板般，发出金属交鸣的声音，陈凡体表被撞击着，逐渐绽放出青金色的辉光。

    “这样是没用的，传说庚星剑阵，越催越强，到最后星落如雨，发挥到极致的时候，宛如万星从天而降，水滴石穿，便是再强大的肉身，也扛不住无数柄飞剑的撞击。”

    千夜雪冷声说着。

    “你继续看下去就好。”

    阿秀不服气，开口说道。

    此时，果然，随着陈凡一步步往前进，一道道流星撞击的速度越来越快，到最后，几乎化成一道金色的瀑布，从天而降，不仔细看，几乎看不到里面是一柄柄小剑组成。

    “当当当。”

    声音越来越急，如同雨打琵琶般，撞击越来越快，陈凡身上的青金神辉也越来越亮，几乎化作一块不朽的神金，被无数铁锤击打着，逐渐蜕变化形般。

    到了最后，金色剑瀑已经把陈凡的身体都淹没，从外面看不到了。

    “让你们师父退回来吧，想要这样硬扛进去，雷音山修成大金刚境的龙象禅师来了，都做不到。”千夜雪摇了摇头道。

    阿秀、雪代沙等人也心中微紧，哪怕她们对陈凡有信心，但此时也不由为陈凡担心。

    这时，忽然从广场中传来一声长啸。

    那声长啸，一开始还比较低，到最后，响彻整个广场，震得周围的石壁都绽放出各种法阵光芒。紧接着，陈凡的声音，穿越金色骤雨，清晰传入众人耳中。

    “剑阵炼体！铸我长生！”

    嘭！

    一道青金色的光芒，直冲霄汉，击破整个剑阵，竟然一下子冲入高空。

    众人放眼望去。

    就见陈凡此时竟然凌驾于剑阵之上，他通体好像由仙金打造，无数金色的细小符文，不仅遍布骨骼内脏，而且布满四肢百体骸，甚至连脸上都隐隐有金色神纹现出，宛如九天神灵降下。

    他就立在那，给人一种永恒长生，金刚不朽的味道。

    完美的青帝长生体，小成，终于炼成！

    此前虽然花费两个月，一口气修补完毕，但根基不稳，至少还要几个月才能渐渐稳定，但这一次，借助剑阵的淬炼，终究一口气稳固下来。

    “这是...”

    千夜雪瞳孔一缩。

    上一次她见到这种气势威严，还是在雷音山的龙象禅师身上。但龙象禅师是昆墟界炼体第一人，大金刚境的菩萨，陈凡仅仅神境，怎能与龙象禅师相比？

    这只是开始，紧接着，让她震撼的一幕发生。

    就见一道道流星飞剑，似乎被激怒般，仿如游鱼舞空，化作一道金色剑群，当空一绕，划出一道金色弧线，杀气森森向陈凡冲来。

    每一柄飞剑，都至少是准灵器境界，足以媲美神境巅峰一击，九十九道联手之威，便是地仙也要色变。

    但陈凡只是哈哈一笑，凌空一拳打出。

    “咚！”

    这一拳，纯粹依靠肉身，没动用丝毫法力，但陈凡体表的青金光芒，尽数汇聚到右拳之中，最后化作一道纯粹的青金光柱，足有十丈长，猛地硬撼整个剑阵之威。

    “轰隆。”

    整个广场都为之晃动。

    无数道剑气碎芒，如同雨点般，向四面八方溅射而去。

    只见众多法阵开启，无数符文在剑宫墙壁上显现，这些都是整个剑宫大阵的组成，便是地仙强者在剑宫内交手，都不能保护住。而地板上的汉白玉，却没有这么幸运，被一道道剑气，拉出长长的剑痕，最后宛如万千刀车犁过般。

    “嘭。”

    金色游龙剑阵，竟然支撑不住陈凡一拳，一柄柄流星飞剑，竟直接从空中炸开，如同雨落般，自天而降，插在了地板上，嗡嗡的不甘作响。

    陈凡竟然一拳，击溃了整个庚星剑阵！

    “这怎么可能？”

    千夜雪小嘴微张，不敢相信。

    这可是九剑老人斩杀天仙的庚星大阵，哪怕没人主持，但也足以让地仙丧命，陈凡竟然以力破之，这也太恐怖了吧。

    “我说了吧，老师的实力，不是你能想象的。”

    阿秀小脑袋一扬，下巴微抬，傲娇道。

    千夜雪眉头微皱，不过她毕竟是堂堂雪神宫神女，懒得和小丫头计较，只是淡淡说道：“庚星剑阵乃是天仙杀阵，绝非你们想象那么简单。”

    果然，就见一柄柄飞剑，剧烈震动，发出嗡嗡嗡的响声，似被激怒般。

    “嗖，嗖！”

    一柄接着一柄，直射长空，化作一道道金色流光，竟然齐齐汇聚到一起，逐渐凝成了一柄足有丈许长的璀璨金色剑芒。

    这道剑芒横亘长天，仿佛能将天宇都劈开。

    整个广场，自这道剑芒为中心，一分为二，那锐利的剑气，哪怕离众人数百米，都只觉刺人体魄，心中发寒。

    “雷劫一剑！传说便是天仙，也没法跨越这一剑，就像遭遇雷劫般，这才是庚星剑阵，真正的杀招。”

    千夜雪目光前所未有凝重，一字一句道。

    北琼派众人，也不由提起心来，紧张望去。

    这一剑的威势实在太恐怖，哪怕那剑芒只有丈许长，但在众人眼中，却比林漱溟燃烧生命的地仙一剑还要恐怖。

    这也很正常。

    林漱溟那一剑，只是地仙一击，而这雷劫一剑，却可以杀地仙！

    “斩！”

    虚空之中，似有人握住剑柄，发出一个苍老的声音。

    紧接着，就见那丈许长的金色剑虹，嗖的一声，凌空刺来，几乎无法看到这一剑的飞行轨迹，它上一秒还在百米开外，下一秒已经到了陈凡身前，中间仿佛根本没移动般，完全跨越了空间，超脱了时间。

    也只有不可思议的一剑，才能真正斩灭仙人。

    你拿什么挡这剑？

    千夜雪望去。

    众人也紧张看来，就见到不可思议的一幕，陈凡白衣飞舞，长发飘散，眼中无喜无悲，毫无紧张之色，只见他轻轻一拍养剑葫，道了声：

    “剑归！”

    就见黄皮小葫芦凌空飞起，葫芦口正对金色剑虹，猛地一收。

    那金色剑虹竟然凭空止住，然后似乎承受不住吸引般，一道寸许长的流光猛地被吸走，化作一柄小剑飞入养剑葫中。紧接着一柄柄流星飞剑，如同乳燕投怀般，都从金色剑虹上面脱离，尽数吸入养剑葫中。

    到了最后。

    九十九柄飞剑，整个庚星剑阵，竟然都被小葫芦吸取，空中再无一物。

    众人惊的目瞪口呆，瞠目结舌！尤其是千夜雪，更是一双美眸瞪得大大的，不可思议。

    “怎么样，我说了吧，区区剑阵，哪能奈何主人！”

    谢言负手侧看千夜雪。

    千夜雪一言不发，已经化作了石雕。www.gebiqu.com
------------

第658章 踏天路？（第二更）

    知道陈凡背着手，从广场中走来。

    千夜雪才勉强收摄心神，不可思议的望过来道：“你..你竟然把庚星剑阵给收了？这怎么可能？那可是九剑老人的庚星剑阵啊！”

    九剑老人的剑道修为，哪怕是现在的昆墟界第一人，青玄道主，也得甘拜下风，不敢与之争辉，那是连天仙都能斩杀的凶残牛人。

    他留下的剑阵，最多以力破开。

    陈凡竟然收掉了剑阵，这简直超乎千夜雪的常识，完全没法想象。

    “一个金丹留下的剑阵，而且还没人主持，只是无主的，收下它，对我来说，是抬手的事情。”陈凡随意说道。

    哪怕陈凡没看过九离剑经，强行用收剑诀，也能收摄剑阵，何况当年陈凡还翻看过一遍九离剑经，对庚星剑阵了然于心呢？

    这种九流剑典，哪怕只是扫过一眼，陈凡就能熟烂记住，有什么变化，用屁股猜都能想到，就像诺贝尔奖得主看小学生数学题一般。

    九剑老人在陈凡眼中，撑死就是中学生罢了。

    千夜雪已经被震得说不出话来。

    “继续走吧。”

    陈凡率先而行。

    这道庚星剑阵，显然是整个剑宫中最大的屏障之一，接下来，虽然遇见几个天仙禁制，但根本不用千夜雪开口，陈凡就随手破去。

    这种金丹布下的禁制，而且还是数千年之后，根本难不倒陈凡。

    千夜雪一路行来，已经面无表情了。

    她不知道再说什么。

    这家伙进蜀山剑宫，宛如逛自家后花园一样，难道他是九剑老人的再世嫡传？千夜雪心中，不由冒出这个念头来。

    严格意义上来说，她想的也对。

    藏剑上人得到了九离剑经，那剑经又被陈凡送给了谢言，真算传人的话，谢言也是半个。

    “老师，这个剑宫好大好漂亮啊！”

    阿秀忍不住叫道。

    黑水门众多弟子，也不由自主的点头称好，他们只是小门小派，什么时候见过这么庞大、绚丽的宫殿，就像仙宫般的建筑。

    炼剑堂、斗剑台、演武场、养剑阁、埋剑冢...

    众人一路行来，大开眼界。

    他们本以为，修仙是很简单的事情，师父将功法传给弟子，弟子随便找个地方学习一下就行，哪怕世俗武道大族门派，最多也就多个校场练舞罢了，哪有这么多花样。

    “这就是真正修仙大派的底蕴！当年蜀山剑宫鼎盛时期，曾经有三千剑修，在此修习剑道。据说单单神境剑修，就有超过五百人，号称蜀山五百剑仙。”

    千夜雪略带一丝傲然说道。

    她这话，顿时镇住了所有人。

    “五百个神境啊！”

    阿秀砸舌道。

    便是叶南天都为之色变。

    如今地球，神境有没有二三十个，都很难说，五百个神境是什么概念？更不用说上面的众多地仙、天仙了。

    看到北琼、昆仑等人惊诧的表情，千夜雪总算找回一丝信心。

    “雪仙子，那您所在的雪神宫，和蜀山剑宫比起来如何呢？”余文静忍不住问道。

    “我的师门雪神宫，自然远不如蜀山剑宫，仅仅只有三四十位神境罢了。不过昆墟界第一大教云天宫，号称有七十二神境，镇压整个昆墟界。”

    千夜雪淡淡说道。

    她此言一出，众人面面相觑。

    无论雪神宫，还是云天宗，随便一个拉出来，都能吊打整个地球修炼界啊！

    叶南天、老青龙等人，忧心忡忡，这太恐怖了，哪怕那些地仙不来，仅仅是众多神境组成一支远征队伍，都不是华夏武道界能抵挡的。

    回去一定得禀告高层，制定作战计划，昆墟界的危险，要比美国都要高得多。

    昆仑几人，互相对望一眼，暗暗下定决心。

    “不用怕，等级位阶的差距，不是人数能补回来的，一个正常先天，便是十个百个神境都未必能敌。至于到了金丹层次，更是超越一切，先天之下来的再多，都是蝼蚁。”

    陈凡背着手，平静说道。

    论人数，人族遍布宇宙星河，可能有亿亿亿万人，修仙的更是不知凡几。

    但能站在宇宙之巅的，只有九大仙宗。而九大仙宗赖以镇压万界的，自然是那些合道真仙们。没有合道真仙，任你元婴、金丹再多，面对一位真仙，也是弹指可灭。

    哼。

    千夜雪心中冷笑，没有开口反驳。

    “啪嗒。”

    众人走过一道长长的剑廊，来到了最后一道静室前。

    “这里应该就是当年九剑老人，以及历代剑宫之主，修炼的场所。”华云峰道。

    众人都脸上现出一道喜色，知道重头戏来了。

    整座剑宫里面，虽然有不少收获，找到了许多法器、残缺的飞剑，但剑宫真正的宝贝，以及剑典、秘籍之类，显然只会藏在门主宝室之中。

    “小心，这上面必然有最恐怖的禁制。”

    千夜雪开口道。

    众人抬眼望去，果然见到石门上面，贴着一道黄色的符印，这道符印与众不同，只有一个隐约的剑形，宛如一个烙印般。

    “天剑符。”

    千夜雪面色前所未有的凝重：“传说见到修为到极高深处，就能将自己的剑气，存于符纸之内，一旦触碰，就会爆发惊天剑气，相当于一位剑仙的全力一击。这道剑符，甚至可能出自九剑老人之手...”

    众人一阵窒息。

    九剑老人这个名头，大家自从进了剑宫以来，已经屡次听见。

    他传下一部剑典，就足以造就藏剑上人。他开辟蜀山剑宫，曾傲立上古修仙界。他麾下曾有三千剑修，五百剑仙。他曾斩杀过天仙、他的剑阵无敌...

    这样一位上古大剑修的全力一击，威力会何等恐怖，便是地仙也挡不住吧？

    “那怎么办？能不触碰剑符，直接推开门？”

    老青龙皱眉道。

    “不可能的，这种门主修炼室，往往是一个宗门最核心的禁地，想要进去，必须有特殊秘法或令咒才行，便是一般的蜀山剑宫弟子都不可能，估计只有当年蜀山剑宫的掌门或少掌门，才可以自由进出....”

    千夜雪正在说着。

    就见陈凡伸出手，随手一揭，将黄纸剑符揭下来，然后收入养剑葫中。

    “这...这....”

    千夜雪只觉自己所有的世界观都被颠覆，一张俏脸仿佛被连续抽了十几个巴掌般，一瞬间涨的通红，憋得几乎说不出话来。

    “老师，你就这样揭下来了？”

    阿秀在旁边砸舌道。

    “一张小符纸罢了，没你们想的那么夸张。”

    陈凡随意说道。

    这种剑符，对地球修炼界，乃至昆墟界的人来说，可能都是无解的，除非修为能超过当年九剑老人，又或者是九剑老人嫡系传人，否则任何人碰触，都会瞬间受到剑符攻击。

    但陈凡是何等人物？渡劫仙尊转世，想要破解区区金丹设下的禁制，太容易了。

    说完，陈凡推门而入。

    千夜雪被憋得，一句话都说不出来，只能木呆呆的跟在陈凡身后，她能感受到，阿秀、小舞等人在背后偷笑。但千夜雪想破脑袋，都想不出，陈凡到底是怎么揭下剑符的。

    难道这人，不仅仅是蜀山剑宫传人，更是九剑老人嫡系血脉？

    千夜雪脑海中忽然又冒出一个惊人念头。

    推开石门后，里面只是一座方圆十丈的石室罢了，显然无论是九剑老人，还是历代剑宫之主，都非常朴素。

    “哇，好多宝物啊。”

    阿秀瞪大眼，惊叹道。

    就见石室台上，摆着九个玉盒，玉盒里面，都盛放着一柄柄小剑，那些小剑，材质都非常特殊，远胜外面的众多飞剑，至少也是上品灵器。

    “只是一些半成品的剑胚罢了，想要真正炼成上品灵器，又或者冲上灵宝，至少需要几十年的蕴养。”陈凡随手看一眼，就淡淡说道。

    到了他这等境界，能用得上的，至少也是上品灵器，又或者灵宝一级的宝物，这些剑胚根本入不得他眼。

    “谢言，雪代沙，你们两既然是修炼剑道的，就上来各取一柄，要知道，剑修之道，惟精惟一。想要修成上品剑术，许多化神甚至返虚的剑仙，都是他们先天时期，就选定的本命飞剑，一直未变过。”

    陈凡背着手说道。

    “是，主人。”

    谢言，雪代沙上前微微躬身，然后开始挑选。

    千夜雪在旁边，听着心中一凛。

    惟精惟一四个字，简直道破了剑修之道的真谛。相比之下，青玄道虽然号称昆墟界第一剑派，但他们除了祭炼飞剑外，还兼修各种功法、剑气之术，颇为繁杂，显然本末倒置了。

    难怪玄罗驾驭赤璃仙剑，都被他空手扳断，这人虽然脾气高傲，但确实有些真材实料，在修行上面颇有见地。

    千夜雪不由高看陈凡一眼。

    而此时，众人的目光转向室中，就见最里面石台上面，摆放两本玉册。

    左边那本，上书九离剑经，正是昆墟界众人，梦寐以求的天仙之法，但陈凡走过去，理都未理九离剑经，随手取过旁边另外一本蜀山纪事，翻看起来。

    “...自仙陨之战开启，外域大敌入侵，迄今一百三十年，蜀山一脉，战至一人一剑，自我之手，今绝矣...唯有踏入天路，另觅星辰，再开道统...”

    开篇数十字，字字惊心动魄。www.gebiqu.com
------------

第659章 上古之秘（第三更）

    “老师，这是什么？”

    阿秀小脑袋探过来，见玉册上面，全是飞鸟一般的文字，根本看不懂。

    “一本上古年间的纪事吧，记录蜀山剑宫的一些事迹。”陈凡一边翻看，一边随口说道。

    写下开篇的人，名叫离殇。他字字透着沧桑，让人追随他的笔锋，仿佛回到数千年前，那个大战纷飞的时代。

    蜀山剑宫鼎盛时有三千弟子，最后战至一人一剑，满门尽墨，举目无人，那是何等绝望？无怪乎这个离殇说蜀山一脉，自我绝矣。

    “是离殇天仙，他是蜀山剑宫最后一位剑主。据说他曾追随着上古众仙，离开我们这一界，最后消失不见了，没想到这里竟然有他的绝笔。”

    千夜雪走到旁边，声音略微诧异道。

    “你知道踏天路，另觅星辰中所言的天路，是哪里吗？”陈凡翻着玉册问道。

    “天路？”千夜雪微微蹙眉，这位雪神宫神女，竟然罕见的也迟疑起来：

    “我翻阅过宫中的所有上古典籍，从不曾听说过，有天路的存在，至今大家对上古众仙到底如何消失，还众说纷纭呢！”

    “有说他们寿元耗尽陨落，有说他们去了另外一界，有说他们飞到青冥之外了。”

    对此，陈凡只是点了点头。

    他倒是相信离殇天仙所言，毕竟想要离开地球，必然要走星空古路，而那条天路真的应该是星际传送法阵，只是不知道，这传送阵在什么地方？

    千夜雪终究只是弟子，这等大秘，估计只掌握在昆墟界各教最高层手中。

    陈凡想着，继续翻看。

    后面则是讲述蜀山剑宫众多大大小小事情的，从开初，九剑老人创建蜀山剑宫，到后面，经过历代剑主之手，发扬光大，与天下大教争辉，一直到仙陨之战开启，才断断续续，语焉不详。

    “这仙陨之战到底是什么？”

    陈凡皱眉道。

    “仙陨之战，存在于上古末期。本来天地就已经大变，众多仙人修炼艰难，后来又遭遇外域大敌入侵，最终导致仙落如雨，众神黄昏。我们都在怀疑，是不是西方世界诸神，包括教廷众圣打了过来...”千夜雪详实说道。

    这些都是一些众所周知的秘闻，她也不怕告诉陈凡。

    “西方诸神还有教廷？”

    陈凡微微摇头。

    到了他这等境界，俯瞰诸天，目光之深远，远非千夜雪能想象，哪怕透过只言片语，也隐约能看穿历史背后的迷雾。

    数千年前，地球的灵气就开始枯竭，无论是东方众仙，还是西方诸神，确实可能会因为争夺修炼环境，而爆发大战。但这种战争，绝不可能战到天仙都陨落，蜀山剑宫只剩下一人这样夸张。

    就像世界各国，为了石油能源，会打的自己民众死伤大半吗？只有真正遇见生死大敌，你死我活时，才会拼尽生命。这个外域，绝对不是指西方或教廷之类，而更可能是...

    陈凡目光一凝，没有再细想。

    无论是异界来客，还是外星生物，又或者异族神灵，陈凡前世见的太多了，并不为奇，不过这蜀山纪事，倒是给陈凡敲响了警钟。

    当年那外域能入侵，数千年之后，谁知它们会不会再来？

    连金丹都陨落了，可见外域必然有金丹乃至金丹之上的存在。

    看来我还不能自满啊，回去之后，就得冲击先天，然后一边追寻天路，一边寻找突破金丹的方法。陈凡心中想着。

    “既然你不清楚，我就去昆墟界，找一找那些昆墟界高层吧。”

    陈凡说着，合上蜀山纪事，转身欲离开。

    “等等...你不要九离剑经了？”见陈凡竟然买椟还珠，完全无视石台另一侧的天仙功法，千夜雪也维持不住女神姿态，略带焦急的开口道。

    这可是昆墟界无数大教，梦寐以求的天仙功法啊！

    为了它，雪神宫、青玄道、天雷宗等，可是会打的头破血流。他们派出那么多门下最嫡系弟子，地仙种子，全是为了这本玉册。

    “九离剑经？”

    陈凡淡淡一笑，随手取过剑经，翻看了一眼，然后抛给谢言道：

    “给你吧，比你之前修炼那个版本，多了一些神通功法，更完善一些，修炼到金丹足够了。后面还有对更高层次的推测，看来这九剑老人，终究没突破元婴啊！”

    “谢主人。”

    这一次，谢言不再惶恐，只是躬身接下，收入背包。

    见识到陈凡的从容大气，谢言已经清楚，这九离剑经根本不算什么，他现在只想为北琼派多建功勋，然后从陈凡手中，学到真正的巅峰法门。

    “你就把九离剑经，直接给一个仆人了？”

    千夜雪在旁边目瞪口呆。

    至于黑水门几人，更是眼睛都直了。

    这等功法，无不是镇压一教的秘传神功，除了门主、部分长老、嫡系弟子外，几乎绝不外传。世俗界更是一部都没有，陈凡举手送人，简直不可思议。

    “谢言是我北琼派护法，请你说话尊重点。”陈凡弹了弹手指。

    千夜雪气结。

    不过转念一想，可能陈凡当她面故意如此，回去之后，就让谢言交了回来。

    这等绝世仙法，便是祖师待我如女儿，也不会交给我保管，陈北玄必然在装腔作势。千夜雪心中笃定。

    接着陈凡等人又把蜀山剑宫，全部搜查了一遍。

    当年离殇天仙走时，显然把整个剑宫的宝物，全部带走了，最后除了九口剑胚，以及一些灵药之外，几乎没有什么宝物。

    “堂堂蜀山剑宫，天仙道场，不会就这么穷吧。”

    阿秀等人咕哝道。

    “蜀山剑宫立在凡尘数千年，必然有地仙曾经进入搜寻过。庚星剑阵能拦得住我们，未必能拦得住那些老牌地仙。能找到的，估计都被他们寻走了，只有最后一道天剑符，他们没法破解而已。”千夜雪在旁边解释道。

    众人顿时垂头丧气。

    这蜀山剑宫，比一个地仙洞府都要穷啊！

    这时，陈凡却背着手，已经遥遥走到了广场中心，这里，正好也是整个剑宫的分界点，有一口地煞井立在此处。这口地煞井，里面喷吐着无穷黑色火焰，它是整个大阵核心所在，吸取地肺精气，将剑宫抬到云巅之上，算是法阵的引擎。

    “他要做什么？”

    千夜雪诧异望去。

    就见陈凡取出蜀山纪事，轻轻往玉册上一抹。

    就见玉册上面，一层白光，噼里啪啦的炸开。蜀山纪事四个大字陡的一变，化作了一柄灵活的剑形。那柄剑，仿佛天地枢纽般，沟通日月，无比沉重。

    “这是....”

    众人瞪大眼睛，不可思议望来。

    “任何法阵，都有一个枢纽或阵心所在，用来控制整个法阵，蜀山剑宫自然也不例外。区区一本纪事，怎么有资格拜入门主禁地，与功法并列呢？”

    陈凡随口说道。

    千夜雪顿时被羞的满脸通红，说不出话来，之前她就质疑陈凡，为什么拿这本书？

    “开！”

    陈凡一手按住玉册，轻轻一喝。

    顿时，剑形从玉册中飞出，宛如一柄钥匙般，轰然插入地煞井里，紧接着，地煞井沸腾，虚空震动，整个剑宫似乎都在摇晃。

    “前辈，这里不会要塌了吧。”

    有人惊呼叫道。

    陈凡理都未理，只是继续将法力灌输入玉册中。只见一道黑色火柱从地煞井中喷出，直射长空，然后火柱熊熊燃烧，现出一个门型洞口。

    “果然我猜的没错，金丹想要劈开空间，要么使用虚空晶石，要么借用其他能量。能够维持一个空间长久存在，除了地煞之气外，没其他方法能做到。”

    陈凡淡淡一笑。

    而其他人已经傻了眼了。

    “老师...这不会就是蜀山剑宫的藏宝库吧？”

    阿秀结巴着说道。

    昆仑、黑水门等人，眼都红了，一个上古门派的藏宝库啊，那里面会藏着多少宝物？一旦拿出来，足以撼动整个世界吧！哪怕当年离殇天仙离开，带走了大部分，只要有剩下的，也足以让昆墟界众派打破脑袋。

    便是千夜雪，都脸色木木的。

    这个陈凡，一次次打破她的想象，把她的脸，狠狠抽肿。千夜雪甚至怀疑，自己再说话，是不是要被人取笑了。

    “差不多吧。”

    陈凡背着手，踏入宝库。

    金丹开辟的空间，又借助外力，远比养剑葫之中要大得多，足足有几个篮球场大里面保存着众多丹药、大量的法器，各种炼器材料。陈凡甚至看到一堆堆神力结晶，显然都是蜀山剑宫的缴获。

    但最让人显眼的，是一堆犹如小山一般的黑石。

    “灵石，而且非常多的灵石，足有数万枚？”千夜雪色变道。这么多的灵石，便是雪神宫那等大宗门，数千年搜集，都未必有这么多啊！

    “不错，这才是此次最大收获。”

    陈凡脸上露出一丝笑容，有这么多灵石，他不仅突破先天，易如反掌，甚至许多想象已久的构思，也可以开始接连施行了。

    “传令下去，关闭剑宫，我要闭关！”

    ....

    就在陈凡踏入剑宫之时，青城山之战，终究隐瞒不住，开始向外界流传出去。

    顿时，整个世界都开始撼动了。www.gebiqu.com
------------

第660章 大局为重（第四更）

    尽管昆仑、北琼联手，下达封口令，可终究有人不怕死，强行泄露出去，而且当时那一战，惊天动地，各个大国，都把卫星悄悄对准，自然记录了下来。

    “仙门...昆墟界...诸多神境...地仙...陈北玄。”

    这些关键词一出，顿时在黑暗世界掀起惊涛骇浪，连世界大国都震撼了。

    “等等，华夏竟然存在一个空间通道，可连通其他世界？那个世界有众多神境与地仙？而且要不了多久，那些地仙就会踏入凡尘向陈北玄报仇？”

    无数人目瞪口呆。

    这已超出人类想象！大家所在的地球，竟然还有隐藏世界，比外星人还要不可思议。

    “是真是假？地仙千百年未见，迄今也就一个叶擎苍，燕山一战后，还躲起来养伤，几乎见都见不到。若那昆墟界，真有众多地仙的话，为何从未见过他们出世？”

    有人质疑道。

    “我在青城山，亲眼所见，那些仙门中人，虽然仅仅是各教弟子，但实力之强，骇人听闻。天冥子、玄罗、千夜雪，哪一个都足以横推世间无敌，便是黑公爵都未必是他们对手，能教出如此强悍的弟子，不是地仙是什么？”

    一个匿名发帖的人，回复道。

    “这么说来，陈北玄要倒大霉了？”

    一些西方强者，开始幸灾乐祸。

    陈凡的实力，大家都很清楚，勉强击败地仙罢了，还是乘叶擎苍刚突破的时候。昆墟界众地仙若入世，陈凡再强，也双拳难敌四手。

    更有很多人，痛恨陈凡：

    “你把人家弟子杀干净，那些地仙能不来地球报仇吗？这相当于把一群猛虎引进来，谁知道他们会作出什么来？”

    甚至原本对陈凡有好感的人，此时也都纷纷摇头。

    连华国许多人，也都在埋怨，陈凡下手太狠，彻底得罪昆墟界众仙。本来两个世界，能坐下来和平对话，被他这样一搞，想不开战都不行。

    “那些昆墟界地仙，原先未必会来，但经陈北玄这样一做，他们一定会来。但灭掉陈北玄之后，你说他们会不会产生其他念头，比如...征服地球？”

    一些人不惮以最大恶意揣测。

    世界各国，以及各大组织，也忧心忡忡。

    “要不，我们在地仙界来人时，将陈北玄交出去吧。”

    有人提议道。

    这个提议一出，顿时获得东西方无数人响应。

    甚至有西方的强者，万里迢迢，来到北琼派门前，公然宣称，要求陈凡自己自缚双手，去昆墟界负荆请罪。

    “这是为了全人类的利益！陈北玄你既然是人类，那就应该牺牲自己，保全整个种族。”

    这些人振振有词。

    “滚，竟然要求别人牺牲自己，换取你的享乐生命，你怎么不牺牲自己？”阿秀直接气的，挥舞小拳头反驳。

    “秀圣女，若昆墟界要求的是我，我会毫不犹豫站出来，为人类奉献自己生命。陈北玄生于地球，养于地球，他应该为地球，为全人类作出贡献。”

    一位垂垂老矣的白发老者，咳嗽着说道。

    许多人认出，他是教廷一位有名苦修士，数十年都在行善，被教廷封为再世圣人。但也有人质疑，这位再世圣人，背后其实一直假借行善之名，到处开演讲会敛财...

    “你是你，我师父是我师父，你们无权替我师父做主。”

    余文静站出来冷静到。

    “呵呵，在人类大义面前，区区小义算得了什么？你没听说过，少数人服从多数人吗？”又一位金发女子出来道，她来自西方大报，是非常有名的记者，以关怀人道主义著称。

    “不错不错，陈北玄应该主动站出来，承当起这个责任，毕竟昆墟界众仙，是他引进来的。”更多的人跳出来附和。

    北琼派应对这些心怀叵测的人的办法是，统统打出门去。

    但北琼派此举，顿时在整个世界，引起一片讨伐之声。

    “那些人是为了全人类的利益，千里迢迢去劝说，你们北琼派不仅不好心好意招待人家，反而扫地出门，这是一个有担当的大宗派所为吗？

    不仅各大地下论坛，黑暗组织中无数人在谴责。

    甚至有日国高官，公然站出来放话：“华国想要成为世界大国，就应该主动劝说陈北玄出来，化解这场人类危机。”

    紧接着。

    英国、法国、德国、意大利...

    无数国家跳出来，纷纷给华国施加压力。

    甚至华国自己内部，也有许多世家或宗派，颇为赞同。王家的王克勤，就曾对外，公开表示：“陈凡身为王家后裔，应该主动站出来，承担责任。”

    秦家、韩家等大族，也有些动摇，隐晦透露一些风声。

    听到这个消息后。

    北琼派群情激奋，纷纷提议讨伐王家。

    王晓云把自己关在家中，三天三夜，出来后，面冷如铁，直接下达一份书面说明，与王家彻底断绝一切关系，以后再不相欠。

    “那些人太可恨了，以为主人不杀掉玄罗等人，那些地仙就不会入世了吗？仙门半年后就会彻底开启，地仙们一定会回来。数百年前，世俗界一片荒芜，他们毫不在意，但现在他们看到现代科技的宏伟，核武的恐怖与强大，以及星辰大海的野望后，他们真能放弃这个世俗界？”

    雪代沙冷静分析。

    可惜，愿意这样想的人，少之又少。

    或者说，很多人明白，但他们与陈凡有仇，知道也不会说。

    “屁股决定脑袋，你没法叫醒一个装睡的人。”方琼冷笑道。“想要保护小凡，北琼派必须壮大起来，拥有自己的战队，自己的力量，自己的筹码。”

    北琼众人，迅速达成决议。

    在方琼的指挥下，龙堂开始在东南亚、缅甸等地，大规模召集华人弟子，传授简洁又见效快的武学功法，并且开启剑宫，一批批法器丹药，如同流水般涌出来。而青龙大阵同样全力运转，药神谷众人，搜集药材，成批量炼制。

    北琼派的潜力与底蕴，超乎所有人想象。

    以龙堂为拳头，坐拥东南亚，数亿人口，有取之不尽的弟子与兵源。同时药神谷作为炼丹师培养基地，拥有大批成熟的丹师，黑巫教和阴鬼宗，则是左右双翼，术士辈出。

    而取自黑暗仲裁部、青龙大阵、蜀山剑宫的各种资源，更是无穷无尽。

    当这头巨兽一旦开动的时候，举世都为之震惊了。

    “北琼派据说召集十万华人子弟，要训练出十万名武者来。”

    “不止如此，听说黑巫教与阴鬼宗，也在大肆招收门徒，他们的丹药太多了，强行推也能推进入道。”

    “这是要用一派之力，与世界为敌啊！”

    许多人感受到北琼派的力量与意志，受到震慑，顿时潜伏起来，不再敢说话。但那些世界级势力与家族，当世大国们，却丝毫不惧，依旧在冷嘲热讽。

    “北琼派想做什么，与整个人类为敌吗？”

    英法等国表示道。

    “为了整个人类牺牲，是最伟大光荣的事情，陈北玄应挺身而出！”

    隐世数十年的教廷，也开始发声。

    “我们期待，陈北玄先生站出来，承当更多的责任。”

    美国发言人模棱两可。

    这些当世大国一发话，北琼派顿时承受巨大的压力，连华国内部，都分歧众多。

    大家对是否庇护陈北玄，产生了异议。幸好叶擎苍开口，他分量极重，为当世唯一地仙，有他支持陈凡，许多华国大家族，不得不强行忍下来。

    而就在这些争吵，大约纷纷扰扰一个多月时，一个石破天惊的消息，从西方传来。

    血祖出世了！

    .....

    血祖！

    传说中的神话人物，他从中世纪活到现在，可能有上千年历史，当年更曾从教廷圣者手下逃脱，他的五个血卫，建立起黑暗仲裁部，统治数百年黑暗世界。

    这样一位公认的地仙级存在，还是老牌地仙出世，顿时惊呆世人。

    “真的假的，血祖真出世了？”

    “那还能有假，有人在罗马尼亚血海边，亲眼看到血海分开，走出一个人来。黑公爵见到他，就单膝跪下，行了大礼。”

    “血祖出世，这世界要大变啊！”

    无数人的目光，看向西方，看向那位神话中的异族。

    比起陈凡、叶擎苍这两个人族修成的地仙，血祖可是真正的神话人物，而且还是异族，他就仿佛自故事书中，踏入真实世界的存在，让人感觉一阵荒谬与不可思议。

    “血祖出世，要找陈北玄报仇吗？”

    许多人怀疑。

    北琼派上下，顿时如临大敌，毕竟这可是血祖啊，远非叶擎苍这个新晋地仙可比。方琼、王晓云等陈家嫡系，都躲进了蜀山剑宫之中，怕血祖挟持。

    但紧接着，一个更惊爆的消息，从西方传来：

    “血祖表示，如今面临昆墟界大敌，地球的生灵，应该联起手来，保卫地球！他将放下仇恨，亲自登门，向陈凡道歉，并劝说陈凡以大局为重。”

    消息传出，无数人目瞪口呆，但有更多的人，欢呼雀跃，赞赏血祖的宽容与高义。www.gebiqu.com
------------

第661章 十二天功图（第一更）

    就在外界，因血祖出世，纷纷扰扰的时候，陈凡依旧闭关在蜀山剑宫中。

    宫主静室内。

    陈凡盘腿而坐，身边堆砌着如同小山一般高的灵石堆，在静室中央，还有一口地火在熊熊燃烧。这里是连通地煞井，随时可以抽取澎湃的地肺精火，威力不穷，不逊色于金丹期的丹火。

    “重生地球五年，终于能奢侈一把了。”

    陈凡望着那灵石堆，心中感叹。

    地球的修炼环境，异常枯竭，外界的灵气已经不足以把人推入先天，便是叶擎苍，也靠葬仙谷中奇遇，以及陈凡最后演化的五行神雷，为他淬炼肉身，打开天门。

    “这里一共有五万八千四百二十一枚灵石，加上瀛洲岛所得剩下的三千枚，以及寻找到的一千枚神力水晶，相当于有七万枚灵石。”

    陈凡计算着。

    他此时距离先天，只有半步之遥，大约两三千枚，就足以突破入先天，但得到这大批灵石后，陈凡的野心瞬间膨胀了。

    “以我渡劫期转世重修的境界，若要入先天，其实根本不需要这么费事，甚至若愿意，完全可以在世俗中，通过秘法，强行凝聚金丹。但就像金丹有九品之分，先天同样有三六九等。”

    “有些神兽后裔、仙宗圣子、真仙血脉等等，刚晋级先天，就可以败金丹，斩神灵！我不能满足于仅仅突破先天。”

    陈凡目光幽幽。

    最普通的先天，就是叶擎苍、血祖之流，或天生突破，或修行九流功法，完全依靠本能行事，不懂得真正的修行。

    稍好点，则是昆墟界众仙。

    掌握一些小门小派仙法，拥有神通法术和法宝，属于修仙界最底层的存在，放在宇宙各大门派中，一抓一大把，不仅金丹无望，元婴化神之类更是不敢想。

    在往上，就是修仙界的中坚，各大门派、种族的精英弟子们。他们生下来，就服食丹药，不染五谷，几近道体仙胎，修行门中顶级功法，神通、法术、体诀都挑选最合适的，他们乃是一个门派的种子，突破金丹，元婴可期。

    但想要迈入化神期，成为大能，那就需要造化、机缘。

    “这三等，都属于修仙界的普通阶层，未来只要对化神、返虚有野望的弟子，他们突破先天、凝结金丹时，都追求力尽完美。”

    陈凡微微一叹。

    他上一世，其实也只是普通先天，但陈凡道心勇猛，一往无前，被他踩着无数天骄尸骨，硬生生登上度劫之巅，但也因此留下隐患，最终在仙劫中陨落。

    “我当年陨落的原因，一半在心魔作祟，一半则是根基不稳。这一世，我会逐渐弥补遗憾，把心魔消去，但根基同样重要，不铸成无上道基，如何斩破仙劫，超脱宇宙？”

    陈凡长吸一口气，下定决心。

    此时论资质，陈凡炼气三个境界，修炼的非常完美，又把青帝长生体炼到小成，基本超越普通修仙界，可以与五行仙宗的真传弟子相媲美了。

    “但这还不够，只要是五行仙宗的真传弟子，就可以练成神体，而那些神子们，更开始兼修其他四种神体，以期望练成圣体。至于各大圣子，则天生圣体，纵横宇宙，为绝世天骄，我与他们相比，还差许多。这一步落后，未来就需要更多的精力去追赶。”

    想到这，陈凡开始思索。

    他脑海中，前世记录了各大宗门、仙宗、种族的诸多功法神通，只不过以前，受限于资源问题，陈凡没法修炼罢了，勉强练了个青帝长生体，还是残缺版本，到现在才补齐。

    “先天之体上面，我神体小成，已经是现在能修炼到的最巅峰，想要更进一步，只能在血脉、神通、神魂、功法上面打主意。”

    陈凡摸了摸下巴。

    神通的话，他有离火金瞳和大神通岁月，岁月虽不能轻动，需要耗费他精元，但一旦斩出，金丹之下无敌！便是金丹也得忌惮三分。

    而血脉，他则没办法，这个身躯只是普通的地球人类，根本没什么神兽血脉、神灵后裔等等。

    “罢了罢了，血脉这个，暂时还是不要多想，总不能去捉一头先天生灵，把它炼化，提取出血脉吧！况且普通先天生灵的血脉，我要来有何用？”

    陈凡摇了摇头，最后把目光放在神魂与功法上面：

    “神魂修炼最为艰难，可以放在最后，倒是功法...”

    陈凡目光一凝。

    他迄今为止，修炼过两门功法，筑基期时的虚空炼体诀，通玄神海期时的青帝长生体。严格意义上来说，这两门功法，都是炼体之术，并非真正的修仙法门。只不过在炼气期已经足够用了，陈凡也懒得去换它。

    “有这么多资源，我可以尝试修炼一门真正的功法了。”陈凡开始回忆。

    修仙界的功法，虽有三六九等之别，但大致相差不多，比如九离剑经，虽在陈凡眼中，属于九流功法，但和大宗派的一流功法相比，没有什么本质区别。

    “真正划分出层次的，是各大神宗、圣地、仙宗的镇派神法、圣法乃至仙法！它们凌驾于普通修仙功法之上，是诸多大教种族能够屹立宇宙的核心。”

    想到这，陈凡眼中透露出炽热的光芒。

    他上一世，在自开一道前，修行的是真武仙宗的无上仙功：

    斗战仙法！

    这是真武仙宗，赖以横压宇宙的至强功法！传说是真武仙宗初代祖师创下，纵横无敌，陈凡依仗它，万战不败，才铸造出北玄仙尊的神话。哪怕在宇宙仙功榜上，斗战仙法也是排名前十乃至前五的存在。

    “斗战仙法，起步就要求化神期修为，并且要炼成真武圣体才行。我距离它还有十万八千里，不止是它，恐怕真武仙宗另外几门仙功，我都没法练成，要求太苛刻，至于自创的那门功法，更是条件众多。”

    陈凡皱眉。

    仙法不能练，就降一档次，追求圣法。但圣法同样要求极高，凭陈凡这几万枚灵石，杯水车薪。

    “难道我去练神法？可是青帝长生体，已经是顶级神体了，它附带的功法，并不比普通神法差多少，再练一门，没多大意义...”

    陈凡微微摇头，忽然从记忆中想到了一门古怪的功法。

    他上一世，修成渡劫时，曾经遨游宇宙，在一处古老殿堂的墙壁上面，看到了十二幅图像。那个殿堂悬浮于宇宙边际的荒芜虚空中，存在只怕有亿亿万年，始终不朽，便是以陈凡之力，都很难撼动。陈凡一直怀疑，那是不是上个纪元留下的遗迹。

    “在那十二幅石图前，我静坐十年，从中悟出一套功法，命名为十二天功图！应当不逊色于斗战仙法，甚至可能超越的绝世天功。可惜那时我已经是渡劫期，根本不可能再转修，现在正好修行。”陈凡想着：

    “而且这十二幅石图，没有任何门栏，谁都可以修炼，但对资源的要求，如山如海。修成第一幅，可能只需要数万灵石。但越往后，数量越大，以成千上百倍的翻越，到了第十二幅，可能整个真武仙宗的资源，都不够用。”

    “可一旦修成，威力也是恐怖至极，足以横推万族！”

    不过这一世陈凡重生回来，有绝对信心登临绝顶，区区资源算什么？

    况且到了中途，他还能转修别的。

    “就这样决定了，修行第一幅图，希望这些资源够用。”

    陈凡闭上眼。

    他脑海中，现出一副古老苍茫的石图，石图仿佛来自无尽岁月之前，带着太古之前的虚无与粗狂，石图上面，只有一张巨口，仿佛吞噬天地般。

    “十二天功图，第一幅，吞天图！”

    陈凡运转功法，嘴巴微微张开。

    只听噼里啪啦的声音。

    灵石堆上，一块块灵石炸裂开来，化作一股墨绿色精纯灵气，瞬间被陈凡吸入口中。他如同长鲸饮水一般，疯狂的吞噬着灵气，速度之快，是之前的十倍百倍。

    而随着陈凡逐渐修炼，吞噬的灵气越来越多，他体内，浮现出一个个光点。那些光点，都是潜藏在身体中的神藏，人体宛如宇宙，有亿万奥秘。这些神藏本来没有被开启，但随着吞天图的修炼，诸多神藏被打开，陈凡开始了一种神秘的进化。

    他的长生真元，也逐渐向一种奇异真元转化。那股奇异真元，宛如大海般澎湃辽阔，又似深渊般无比幽深，似乎将天地灌入进去，也无法填满，就像鲲鹏之口。

    密室之中，一层层神辉闪耀，一位绝世强者在蜕变。

    .....

    而此时，经过一个多月的酝酿，外界的压力越来越大，便是北琼派，也有些支撑不住了，毕竟对面可是血祖，以及整个世界啊！

    2012年6月7日。

    血祖在英国、法国、俄国、美国四国大使陪同之下，进入华夏，驾临青城后山，叩问剑宫大门，请求拜见陈凡，以商讨人类存完之大事。

    消息传出，无数强者，如萤火虫般，向青城山汇聚。

    一时间，青城山成为了整个世界焦点。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更。要过年了，事情好多，各种亲戚朋友都回来了。作者菌尽量保证每天三更nnwww.gebiqu.com
------------

第662章 血祖至（第二更）

    “血祖真的来了？”

    无数道目光，望向青城山下。只见一个穿着黑色鎏金晚礼服，上面绘制着神秘血色花纹，皮肤白皙，满头黑发，容貌俊美的年轻人，在数位身份尊贵的大使陪同下，缓步而来。

    血祖！

    见到那个年轻人，无数人齐齐窒息。

    尽管血祖没有神话传说中，那青面獠牙，背生蝙蝠双翅，动辄吞噬十数万人的凶残恶魔一般，但能够让诸大国特使陪同的，除了他，还能有谁？

    “这可是从地狱中爬出来的魔鬼，他在上千年中，不断苏醒，不知屠杀了多少万人，而血魔达蒙与他相比，纯洁如天使，他的双手，都沾满我人类的鲜血啊！”

    有人颤着手，低声说道。

    周围的人，虽然听见，但都装作没听到。

    所有人都知道血祖是一头吸血鬼，当年更以人为食，造下滔天血孽。但如今，昆墟界大敌当头，无论是世界各国，还是诸多组织，都得依仗血祖的力量，毕竟这可是一位老牌地仙啊！

    “阁下，陈北玄就在山巅的云海之中，根据我们的消息，在云海里，有一座神秘的宫殿，用任何现代科技都无法侦测到，似乎隐藏在云雾之中。”

    英国大使微微躬身道。

    黑暗仲裁部当年，就是为大英帝国效力，英国与血族的关系，最为亲密。所以这一次，穿针引线，鼓动血祖前来的，正是英美两国。

    “那是蜀山剑宫，数千年前，东方的仙人流传下来的仙宫，我们不用闯进去，仅仅在门口等待即可。”

    血祖缓缓开口说道。

    他的声音很优雅，一口标准伦敦腔，尾音还翘着舌头，仿佛在朗诵十四行诗般。

    “我此来，是为了劝说陈北玄先生。尽管我是异族，但地球同样是我的故乡，我愿意为人类与地球生灵，尽一份责任。”

    血祖转头，对众人行贵族礼。

    很多人心中都觉得滑稽，这样一头披着人皮的恶魔，以人类为食，竟然口口声声，要为人类考虑，简直滑天下之大稽。

    “哼，说的好听，还不是来逼迫陈北玄牺牲自己的，陈北玄只要不是傻子，绝不会听你的。”许多东方武者，都冷笑道。

    陈凡威震世界，为东方武道界遮风挡雨。

    在整个东方，基本上大部分武者术士，都视他为偶像级的存在。这一次北琼派之所以能顶住压力，也靠的是叶擎苍，以及华国上下的支持。

    但西方的修炼者们就不同了。

    “血族大人，请一定说服陈北玄，如果他不听从，我们就动用武力，将他制服，交给昆墟界的地仙们。”

    众多西方修炼者，欢呼雀跃，还有人高喊道。

    陈凡虽强，但迄今为止，击败的地仙级人物，只有叶擎苍，而血祖作为老牌地仙，存活上千年，在众人眼中，实力明显要胜过陈凡一头。

    之后，血祖就立于青城山巅，静静等待着。

    一天、两天、三天...

    青城山脚下，汇聚的人越来越多，甚至有从黑非洲，乃至南美赶来的巫毒教祭司，雨林武士等等。当世神境，更是齐聚于此，大家都在等待着陈凡的答案。

    “血祖他们已经在门外等待五天五夜了，看他们这架势，老师不出关，他们就要一直等待下去啊。”

    剑宫之中。

    王晓云、方琼、千夜雪等人，站在静室门前，打量着外面的情况，脸色难看。透过一面法器水镜，可以看到，青城山脚下，黑压压一片人，足有数千上万之多。

    只怕整个世界的黑暗强者，有一半汇聚于此了吧！

    “他们都要求小凡出关，回答血祖的问题。现在我们的压力越来越大了，据说海外许多国家，都开始对北琼集团的产业，进行限制、查封，逼迫我们同意。”

    方琼抿着嘴唇道。

    “哼，外面那些产业，随时都可以舍弃，只要我们把这剑宫大阵一关闭，便是核弹都未必能轰开，我就不信，他们能在门外等个十几年不成？想要我儿子去给他们偿命，绝没可能。”

    王晓云狠狠说道。

    这个年近五十的秀美女子，此时眼中充满着坚定的神色，哪怕整个地球乃至人类的安危，在王晓云心中，都不如自家儿子重要。

    “嗯。”

    阿秀、方琼、安雅等人，都齐齐点头，下定决心。

    而千夜雪立在一旁，并不发言，但美眸中光芒闪烁不定，不知在想什么。

    “吱吖。”

    这时，静室石门忽然打开，只见陈凡推门而出。

    “咦，你们站在门口干什么？”陈凡一脸诧异。

    “小凡，你闭关成功了？”方琼等人扭头，惊喜的望过来。

    “还没有。”陈凡无奈道。“我修行的功法，计算有些失误，那些灵石和神晶，不够用的，还差一点，我准备去昆仑葬仙谷或秦岭地宫转一圈，看能不能再搜集到一些。”

    陈凡一脸晦气。

    本以为，七万枚灵石，足够修成吞天图的，可万万没想到，这门天功第一幅图，要求的资源就很高，陈凡修炼到了一大半，才察觉灵石不够，他把身上携带的灵草、丹药全部吞噬掉，发现还差一点，只能无奈出关。

    “老师，血祖出世了，正在青城山脚下，要来拜见您，商量昆墟界之事....”

    阿秀汇报道。

    但陈凡根本没听她后面的话，而是眼睛一亮，宛如电灯泡般：“你说什么？血祖出世了，而且就在门前？”

    接着，不管众人回答，陈凡已经一阵风冲了出去，就仿佛饿了十天十夜的人，遇见肥美的大餐般。

    把众人看的目瞪口呆，纷纷诧异。

    .....

    此时，青城山前，无数人已经开始怨声载道。

    “都已经等五天了，陈北玄到底出不出来？”

    “他不会怕死了吧，血祖不是来找他报仇的，仅仅是商谈昆墟界事宜。”

    “要我说啊，血祖大人干脆带领我们，打入那狗屁蜀山剑宫中去，将陈北玄直接揪出来！”

    许多西方强者冷笑道。

    而东方武者们，脸色都有些微微难堪，陈凡愿不愿意去昆墟界，那是他的事情，但血祖都已经登门拜访，他还不出来一见，确实有些说不过去。

    不会真是怕了吧？

    一些人心中嘀咕道。

    “陈天人一定是闭关在紧要关头，有事无法脱身的。”

    只有陈凡的粉丝们，还在帮他辩解，比如八极门的高天明、郭小蛮等人，可是他们人少力弱，哪能争辩过那么多人。

    诸国大使，也咄咄逼人。

    “雪代沙小姐，陈北玄先生还有多久出关？”

    “陈北玄若再不出关，我等有权力动用武力！”

    “这是人类生死存亡的大事，由陈北玄引发，他真准备袖手旁观吗？”

    英国、法国、美国的大使们，一个个言辞锐利，直指雪代沙。雪代沙作为北琼派对外的发言人，这几天一直在和众人周旋，但哪怕以她的口才，也疲于奔命，根本争辩不过来。

    “我家主人闭关，什么时候出关，不牢你们费心。”

    雪代沙面寒如冰，冷冷发言道。

    “既然这样，那就别怪我们直接打入剑宫中去了。”黑公爵在一旁冷笑道。

    他四位好友被陈凡所杀，数百年经营的黑暗仲裁部，也被陈凡毁掉，甚至包括众多子孙后裔，都死于陈凡的血咒之下，黑公爵对陈凡的仇恨，真是倾尽三江之水，也难洗净。

    “你们敢...”

    雪代沙美眸圆瞪，正要呵斥。

    这时，突然浩瀚的云海，从中分裂开来，当头走出一人，穿着白色休闲服，晶莹剔透的长发散披在双肩，脸上带着一丝懒散之气，仿佛刚睡醒般，正是陈凡。

    “陈北玄出来了？”

    众人一惊，没想到陈凡真会出面。

    “陈北玄先生，你总算出来了。”

    各国大使纷纷开口。

    一直站在那，闭目养神的血祖，也猛地睁开一双猩红血目，盯着陈凡，眼里闪过一丝贪婪之色，然后开口道：

    “尊敬的陈北玄阁下，我是血族的始祖莱因哈特.冯.卡玛利拉。”

    “我此来，是想向您致歉，为我的侍卫与子嗣招惹您，给您带来麻烦，深表歉意。”

    血祖微微躬身，举止优雅道。

    他丝毫不像一个恶魔，更似一位出生高贵的中世纪贵族般。

    陈凡没有说话，只是上下打量他，一双眼睛提溜溜的，似在闪耀炽热的光芒，就仿佛女人看见珠宝，饕餮看见美食般。

    血祖心中闪过一丝古怪，但他胸有成竹，继续开口道：

    “阁下，昆墟界的大敌，即将迈入地球，你我都是地球生灵，应该为人类，为人族，为地球生命作出牺牲。您如果愿意主动向昆墟界地仙们赔罪，我会立誓，将永远不找北琼派报仇，并且永久庇护他们，把他们视为我的子侄爱护。”

    “哦？如果我不愿意呢？”

    陈凡眼睛一眯，似笑非笑道。

    “那我只能擒下您，送到昆墟界地仙面前，为了全人类和地球，我们不得不做出此牺牲。”血祖义正言辞，一脸正气。

    旁边的诸国大使与西方世界众人，齐齐点头。

    一时之间，杀气弥漫在青城山巅。www.gebiqu.com
------------

第663章 一脚踩死！（第三更）

    为了地球和人类？

    这是陈凡听过的最荒谬的谎言。

    眼前的血祖，也就是莱因哈特，是一头纯血黑暗血族，无论是它身上，宛如深渊的黑暗力量，还是名字中间那个冯字，都在代表血祖的身份。

    “我听说，黑暗血族各大家族，都是以单字为姓氏。这个冯字，代表你来自一个，以冯为家名的血族部落。在宇宙中，黑暗血族与人族乃是死敌，以人族为食，我第一次听说，你们竟然还要为人类考虑！”

    陈凡冷然一笑道。

    莱因哈特脸上的笑容，渐渐淡下来，猩红的双瞳微微轻缩。

    世人只知道他们是吸血鬼，却不知道，黑暗血族的存在。这是星空中的神秘种族，远离地球亿万光年，便是连莱因哈特自身，对黑暗血族的来历，都了解甚少，没想到陈凡竟然清楚。

    “陈北玄，你必须做出抉择，生或死！”

    已经到此，莱因哈特也懒得掩盖，冷声道。

    无论是陈凡，还是莱因哈特，其实都明白，什么为了地球、为了人类，那都是扯虎皮的谎言罢了，他们的真正目的，只有对方。

    多么鲜美的味道啊，这是地仙之血，充满着灵气与力量，我若能吸食他的血液，必然能再进一阶，甚至可以向传说中的血神进化。

    莱因哈特眼睛盯着陈凡，克制不住的贪婪。

    至于昆墟界之类，莱因哈特根本不曾理会过。昆墟界众仙再强，他大不了躲回血海里面，任昆墟界那些人，把地球闹个天翻地覆，与他有什么关系？

    莱因哈特却不知道，陈凡看着他的眼神，其实也相似。

    “陈北玄先生，连莱因哈特大人这样的异族，都愿意为了地球考虑，您身为人类，此时不应该以身作则...”

    一个金发的西方女议员，义正言辞劝说陈凡。

    陈凡理都未理，只是一弹指，一道青色光刃就劈出，将那女议员凌空斩成两截。女议员临死前，脸上还带着不可思议的神情。

    全场顿时为之一静。

    所有人都没想到，陈凡竟然下手如此果断。

    说杀人就杀人，丝毫没有犹豫的地方。只有莱因哈特冷笑，如陈凡这等超然于世的强者，已经近乎神明，怎么可能因为什么大义，就牺牲自己呢？那都是西方政客忽悠人的，没想到他们自己也信了。

    “陈北玄先生...”

    英国大使勃然变色，就要开口责问。

    陈凡背着手，淡淡道：“你若再吐出一字，我不但杀你满门，而且还会斩绝英国政府从上到下的所有官员，你信是不信？”

    英国大使顿时僵在那，脸上一阵青一阵白，嘴唇蠕动，竟然一句话都说不出来。

    直到此刻，众人才想起，眼前这人，可不是什么善良民众，他的手上，沾满了东西方不知道多少人的鲜血。陈北玄的赫赫威名，那是用无数黑暗世界的强者尸体，堆砌出来的。

    “我们竟然还妄图，说服这样一个凶徒，去牺牲自己拯救人类，简直脑袋进水了。”

    有人呐呐自语。

    而更多人则脸色铁青。

    陈凡的态度如此强硬，不愿向昆墟界众仙主动请罪，那么半年之后，仙门大开的时候，地球拿什么去抵挡昆墟界众仙的入侵？

    一道道目光，不由自主汇聚到莱因哈特身上。

    到了现在，许多人尽管已经感觉莱因哈特也不靠谱，但大家只能依靠他了。

    一时之间，莱因哈特仿佛成了万众归心的救世主，而陈凡在他面前，则似大反派般。

    “陈北玄，你擅自击杀西方议员，不听从我们的建议，我只能拿下你，押着去昆墟界请罪了。”莱因哈特长叹口气，仿佛自己是逼不得已般。

    “杀！”

    陈凡根本懒得理会他的装腔作势，在陈凡眼底，一头区区黑暗血族，只是小虫子罢了，哪怕自己暂时还未入先天，吞天图也还没炼成，但仅凭神体小成，就可只手擒杀。

    “轰！”

    只见陈凡伸出一只手，上面闪耀着璀璨的青金光芒，神纹环绕，好像佛陀的巨掌般，从天而降，向莱因哈特压过去。

    “呼！”

    莱因哈特身形直接化作一道血芒，竟然瞬间突破音障，达到了三倍音速的恐怖速度，向陈凡扑去，以掌对掌，以强对强。

    黑公爵等人，只为半血之躯，就可以轻易破音障。而血祖是纯血种族，又存活上千年，它的肉身与力量有多恐怖，谁都无法想象。

    “死！”

    莱因哈特眼中，血芒暴涨，嘴角露出一口雪白狰狞的獠牙，他纤细白嫩，宛如钢琴家的双手，此时竟然瞬间拉长，化作根根锐利的利爪，闪耀寒芒。

    “嗖！”

    莱因哈特一爪撕裂空气，以数倍音速的力量，推动这一爪，向陈凡的心脏抓去。

    黑暗血族是星空强族，根本不需要功法武道，仅凭着一双利爪与强大的肉身，血祖就有自信，能够撕杀地仙。

    区区叶擎苍算什么？叶擎苍在我眼中，只是刚学会走路的孩童，才晋升地仙，被你抓住机会击败罢了，真正的地仙级力量，岂是你能想象的？

    莱因哈特想着，猩红双瞳越发炽热，一双利爪，根根闪耀血芒，血芒无比邪异，乃是由纯粹的血能组成，等级极高，足以轻易洞穿地仙之躯，直指陈凡。

    “嘭。”

    陈凡回应他的，只有一掌。

    包裹在青金光芒中，白嫩如玉的手掌，一巴掌拍了出去，直接拍在莱因哈特的双爪之上。

    只听“咔嚓！”一声。

    莱因哈特身形暴退，瞬间到了上千米虚空之外，立在天空。

    他一双猩红双瞳阴晴不定看着自己的手掌，足以生撕地仙的双爪，此时竟然被拍成畸形，根根断裂，连腕骨都变形了。

    “这怎么可能？他的肉身为什么如此强大？”

    莱因哈特心中惊骇。

    便是千年前，教廷的圣.奥古斯都，也只是依仗圣器之力才击败他，不敢和莱因哈特硬拼肉身。莱因哈特纵横地球，什么时候见过肉身比他还强的人类？

    不过他并没有畏惧，纯血血族的恢复能力，恐怖到极点，只见一个呼吸的时间，他的双爪就恢复原样，仿佛未受过伤般。

    “陈北玄，我有些小瞧你了，没想到千年未入人间，地球上竟然出现你这样的存在。不过...这更让我兴奋啊，若能吞噬你的血液，催进化成血神，可能性又加大一分了，哈哈哈！”

    莱因哈特双眼微眯，望向陈凡，神念涌动。

    他猖狂的笑声，在陈凡脑海中回荡，说不出的邪恶。这个外表英俊，翩翩有礼的血祖，其实只是一头披着人皮的恶魔。

    “捉到你，我也能炼成吞天图了...”

    陈凡低头，轻轻说道。

    “嘭嘭嘭。”

    只见莱因哈特话音刚落，他身形一晃，已经化作众多幻影，从四面八方向陈凡袭去。每一道幻影，都无比真实，击破音障，带着恐怖的力量。

    观战众人，站在山脚下，只看到天空中，全是莱因哈特的人影。

    黑暗血族，除了诅咒魔法之外，还以速度闻名宇宙。莱因哈特的速度之快，远超人类想象，甚至一般地仙，都望尘莫及。

    “区区幻术罢了，给我破。”

    陈凡不屑一笑，根本未动用法术，只是握掌成拳，凌空击出。

    “轰隆。”

    虚空沸腾，元气海洋在这一拳之下仿佛都破碎，只见一道青金色的光柱，从陈凡的右拳中喷薄而出，恐怖的能量，凝聚成实质般的光柱，轰然向天空射去。

    那些阻拦在光柱前的幻象们，就像纸糊般，瞬间都尽数破碎，最后光柱直接轰击在了一个满脸惊慌的人影身上。

    “你怎么能看透我的千幻血影术...”

    一股恼羞成怒的精神力，向陈凡涌来，而莱因哈特的真身，直接被陈凡这一拳，打的凌空倒飞了出去，化作一道血色流星，向远方射去。

    “你太还不懂。”

    陈凡轻笑一声，直接背着手，身形宛如流光幻影，瞬间出现在莱因哈特上空，他满脸冷漠，一脚踩下，似碾碎蝼蚁般。

    璀璨的青金神光，笼罩在陈凡右脚之上，无数道神纹浮现，带着一丝不朽的意志，好比远古神象的巨足般，一脚可以把一座山峰都踩踏。

    “不！”

    莱因哈特狂叫一声，澎湃的血能从他身上涌出，凝聚在双爪之间，把他的双手罩住，赤芒如剑，鲜红欲滴，就像红色水晶般。

    他这一双血爪，曾经撕碎过教廷圣者的喉咙，可是在陈凡这一脚面前，却宛如不堪一击的蝼蚁般，被陈凡直接踩为粉碎。紧接着，陈凡更是踏着他的胸膛，连人带爪，从数百米高空，直坠而下，一脚把他踩入地面。

    “轰隆。”

    青城山震动。

    地面上直接现出一个巨大的坑洞，足有十数丈方圆，深不见底，连血祖的人影都看不到，只有陈凡立在上面的身影，

    所有人吓得惊恐万分，不敢睁眼。

    堂堂血祖，活了上千年的老怪物，竟然被陈凡直接一脚就踩死了？

    这家伙也太恐怖了吧，完全超乎所有人的想象！

    ps：谢谢曾经&p;沧海大大的盟主，万分拜谢^^www.gebiqu.com
------------

第664章 只手杀血祖（第四更）

    “不可能，那可是血祖啊！”

    几个大国使者们，都脸色大变，双手颤抖着说道。

    血祖为千年以来，仅有的一位还流着传说的地仙级存在，远非叶擎苍这种新晋地仙可比。并且他的几个侍卫，就曾主宰着世界，这样一个强悍人物，怎么会不堪一击，被陈凡一脚踏死呢？

    “主人是不会轻易败掉的，陈北玄这样，只会更激怒主人。”黑公爵冷冷说道。

    站在人群之中，一个穿着白袍的西方苦修士，也微微低头道：

    “血祖要现出真身了。”

    轰！

    就在众人还在震惊的时候，只见那巨坑之中，猛地喷出一道黑色光柱。

    在光柱之中，是澎湃到极点的黑暗原力，那股原力如此之浓烈凝聚，仿佛来自九幽地狱般。光柱一出现，青城山下所有人，都如坠无边深渊中，连头顶也开始乌云弥漫，似要变成黑夜。

    “白昼变夜，斗转星移，血祖出世了！”

    白袍苦修士目光凝重道。

    “那是什么...”

    忽然有人惊呼出来。

    众人抬头看去，只见光柱之中，走出一个黑色身影。

    它通体漆黑，双目猩红如血，似人非人，似魔非魔，双爪足有尺许长，交叉于胸前，黑色身躯上面，密布着神秘的咒文，背后一对蝙蝠翅膀展开，宛如地狱恶鬼，只有胸口处，一个巨大的血洞，在证明着什么。

    “陈北玄，你竟然逼出了我的真身，我一定要会把你的心脏挖出来，吞尽你的鲜血，把你的身体，制成最美丽的标本。”

    莱因哈特嘴中发出夜枭一般的声音，它伸出长长的鲜红舌头，舔过嘴唇。不，此时已经不能叫他莱因哈特，他仿佛一头野兽恶魔般。

    “这才是真正的，伟大的，掌控力量的血祖大人。”

    黑公爵一脸狂热，单膝拜倒。

    而其他黑暗强者们，则一阵惊呼，纷纷倒退，目光惊惧望来。之前血祖保持人类外表，大家还被他迷惑，现在真身现出，如此狰狞，谁还把他看做同类？相信他是为人类考虑？

    “这就是恶魔，彻头彻尾的恶魔！”

    一个韩国的跆拳道高手，幡然醒悟，尖叫出来。

    血祖不耐的抬起一只手，口中吐出一个古老的音节，一道无声无息的黑色咒文，就降临在那韩国高手头上。只见眨眼之间，韩国男子就扼住喉咙，从头到尾，化作了一具脱水的干尸。

    “枯萎诅咒。”

    有人低声叫道。

    这种弹指间，把顶尖武者化作干尸的诅咒，让所有人心中胆寒，那些以诅咒闻名的伏都教大巫师见了，也瞠目结舌。

    “这就是所谓的血祖，所谓为了人类为了地球，口口声声让我家老师牺牲的人，它根本就是一头恶魔，你们还相信他！”

    余文静娇声训斥。

    被她一说，诸多西方强者，都羞愧的低下头颅，几位大使，也面现尴尬之色，没想到血祖的真面目，竟然是这样。

    “陈北玄，你没有进入这个境界，永远不知道，这个境界的力量与恐怖。”血祖扇动着翅膀，飞入空中。

    它胸口，原先被陈凡一脚踩出的巨大血洞，此时也开始蠕动，快速修复回来。现出真身后，血祖的恢复能力，又提升了一个档次。

    “不错，这才是纯血黑暗血族...这才是，我所需要的。”

    陈凡眼睛微眯，声音越说越低。

    “嘭。”

    这一次，根本不再和陈凡废话，血祖直接出手。

    他一爪击出，就带动澎湃的黑暗气息，整个天地之间的黑暗原力沸腾，凝聚在血祖的掌中，让他尺许长的血芒神爪，足足暴涨两尺，化作近三尺长，仿佛可以割裂天地般。

    天空中的乌云，都凝聚的仿佛能滴下液体来，飓风大作，鬼哭狼嚎。这一击之威，足以媲美叶擎苍最后驾驭云空的一拳。

    黑暗血族是黑暗的宠爱，他们天生就具备黑暗灵体，远胜一般地仙修士。

    但陈凡不但丝毫不惧，反而淡淡道：

    “神体小成，可只手裂先天，今日，我让你知道，境界不算什么！”

    陈凡说完，一步踏出，手掌凌空拍下。

    “轰！”

    宛如天河倒倾，日月翻转般，一只由青金光芒凝聚而成的手掌，在虚空中浮现，这纯粹是陈凡肉身之力凝聚，光掌足有丈许大通体琉璃透彻，纤纹毕现，好似不朽的神金打造。

    青金神掌拍下，一掌击出，就将三尺血芒，尽数碾碎，同时跟着拍向血祖，血祖脸色狂变，猛地让过身去，可惜终究没有完全躲过，半个肩膀直接被拍碎，片片黑色的鳞甲碎骨飞舞，一道炽热的血雾，从他伤口中喷出。

    “你该死！”

    血祖瞬间双目猩红如血，无比凶残的杀气，从他眼中喷出。

    血祖纵横地球上千年，除了当年教廷圣者外，什么时候受过这样的伤害？

    他背后双翅一扇，竟然击破音障，以近乎五倍的音速，向陈凡攻来。而另一只完好无损的左爪，带起重重残影，似割裂罡风般，可洞穿钢铁。

    “嘭。”

    五倍音速，已经超越一切，众人甚至都无法捕捉到，上一刻还在千米之外，下一刻已经来到了陈凡身前，仿佛突破了时间般。

    “死！”

    血祖举起左爪，一道道黑色雾气，如同毒蛇般缭绕在血爪之下，那每一道雾气，都代表着一种无比恶毒的诅咒。

    枯萎诅咒、衰老诅咒、血毒诅咒...

    一刹那之间，血祖在自己手上，施加了十道诅咒之力，几乎媲美天使的十二音阶。这一击若爪实了，便是神灵，恐怕也要陨落。

    “陈北玄，我以十大诅咒为武器，你若能承受的了，我转身就逃。”

    血祖狂笑着，邪恶的精神力从四面八方向陈凡包裹而去，钻入陈凡脑中，意欲破坏他的神魂。

    “蝼蚁一般。”

    陈凡面无表情，眼中无喜无悲，轻轻抬起一只手掌。

    此时，血祖的诅咒神爪，距离陈凡的心脏，只剩下三寸距离。

    但血祖却觉得，这三寸距离，仿佛无比遥远般，他眼睁睁看着陈凡抬手，眼睁睁看着陈凡一手按在左爪上面，完全无视了众多诅咒，也眼睁睁看着陈凡轻轻一挥，将他的左爪从身体上撕裂下来。

    “不！”

    血祖狂叫着，发出老枭般的凄厉声音。

    它翅膀狂扇，身形暴退，双瞳之中，满是惊惧之色。

    陈凡的强大，已经完全超乎血祖的想象之外。无论是那不可思议的肉身，还是丝毫不惧怕诸多诅咒的体质，还有那仿佛时间变缓的恐怖能力，都超乎了血祖的想象。

    “这是一头怪物，真正的怪物！他的身体，近乎真正的神灵！而且万毒不侵，无视我的诅咒。更重要的，他是操纵时间的神通？这怎么可能，便是在我族最古老的始祖中，都不曾听闻过，有人能掌控时间。”

    血祖越想越惊，双翅扇动的宛如幻影，化作一道凄厉血芒，向远处逃窜。

    时间，乃是一切法则之上的存在。

    掌控时间的神通，无不是惊天动地的大神通，在宇宙中都声名显赫。陈凡神体小成，虽然不能随便动用岁月大神通，但借用一丝力量还是能做到的。

    “血祖要逃了？”

    无数人瞪大眼睛望来。

    黑公爵更是满脸呆滞，不敢相信。

    “你逃不掉的。”

    陈凡身形仿如流光幻影般，凭空浮现在血祖背后，双手伸出，轻轻一撕。

    “咔嚓。”

    血祖背后的蝙蝠双翅，竟然就这样，被陈凡凌空撕裂下来，血祖顿时发出一声惊天动地的惨嚎，当空洒下一团血雾，从天上坠入地面。

    他在陈凡手下，竟然丝毫不堪一击？

    “逃逃逃！”

    血祖此时哪还有半点战斗之心，他身形一坠入地面，瞬间就燃烧体内精华，化作一道血芒，贴地飞舞，向远处遁去。

    “镇！”

    陈凡轻喝一声。

    整片虚空，顿时凝聚的宛如铁板般，紧接着，就见陈凡伸出一只神纹笼罩的手掌，当空一压，逃窜的血芒就被一只青金神掌，拍入地面。陈凡攥起拳头，血祖就被青金巨掌，凌空抓起，任他如何挣脱，都没法挣开巨掌。

    那是神体之力所化，无比坚固，超越地球最坚硬的金属。

    神体小成，可只手裂先天！

    这才是青帝长生体真正的威能，之前战玄罗、天冥子等人，陈凡甚至没动用一半的力量。

    “有了你，我总算能练成天功，踏入先天了！”陈凡咧嘴一笑，在血祖恐惧的目光中，打出一道道金色禁符，将它封禁其中，最后化作一团金色的圆球，浮现在陈凡手里。

    陈凡手托金球，头也不回的飞向蜀山剑宫。临走前，他随手弹出一道金光，将想要逃窜的黑公爵，凌空斩杀。

    只留下山脚下众人，目瞪口呆的站在那，宛如看着神话般。

    “血祖这就死了？”过了许久，才有人低声说道。

    “血祖已经被我家主人捉去，今天还有谁对我家主人有异议吗？”

    雪代沙抬起头，就像骄傲的女王般，环视四周。无论是大国使者，还是西方神境，无不低头，无一人敢言。

    世界为之震怖！

    ps：本来只想写三章的，最后还是爬起来，把这一段剧情写完。马上就要入先天了呢，小伙伴们，快来点月票推荐票吧nn

    厄，估计晚上的章节会晚点，但作者菌肯定会更的^^www.gebiqu.com
------------

第665章 世界的主角（第一更）

    血祖死了！

    这个消息，瞬间如惊雷般，传遍整个世界，无数世家大族、武道宗门、黑暗势力无不目瞪口呆，几乎说不出话来。

    血祖在神话传说中，是地狱魔王级的存在。近千年来，每次复活，都掀起滔天巨浪，血洗过无数部落城市，任何神境强者在它面前，都宛如蚂蚁。

    这样一位老牌地仙，竟然落入陈凡手中，不知生死？

    根据观战者所言，血祖尽管当时手段迭出，极尽恐怖，但陈凡太强了，从头到尾，只是一只手，就硬生生把血祖拍死，凶威滔天，举世为之震怖。

    “世间怎么会有如此强大的存在？不合常理啊！血祖比叶擎苍强大多了，为什么却败的如此之惨？”许多人苦思冥想，脑袋炸开，都寻不到答案。

    “我们这辈子，恐怕没法找陈北玄报仇了。”

    日国武道界，更是一片惨淡，英龙华、伊势大神宫等人，无不面色凝重到极点。

    他们在青城山脚下，亲眼见到陈凡，如杀鸡般碾压血祖，这种力量，完全超脱他们的想象，哪怕日国还有底蕴，但面对陈凡，他们依旧心理发虚。

    “陈北玄注定要君临一个时代，接下来，只看他能不能度过昆墟界之劫了。”

    伊势大神官叹息道。

    而在西伯利亚冰原中。

    诸多狼族汇聚一起，欢呼鼓舞庆幸。

    “血祖死去，我族的大仇，就报了一半。”

    “当年我族与血族联盟，共同对抗教廷失败，结果血祖却乘着我族始祖陨落，派遣手下，大肆追杀我族部落，黑公爵等人，更是一路追杀我族近三百年，此仇此恨，今日终究报了！”

    众狼族议论纷纷。

    “诸位，让我们一起，为尊敬的陈北玄殿下举杯！”

    一位披着兽皮，露出宽大胸膛的狼族首领站起来，抓着兽骨杯道。

    “向北玄殿下致敬！”

    无数狼族轰然而起，纷纷响应。

    尽管陈凡杀加格尔丹，踏灭雪狼部，但却为狼族报了大仇，冰原狼族恩怨分明，此时他们对陈凡心中感激是多过仇恨的。

    “古加尔，我的好友，我的提议如何？”

    奥列格站在场外，望着篝火旺盛的场景，对身边一位垂垂老矣的老者道。

    “咳咳，天地在变化，世界的规则也在改变，血祖逝去，东方出了北玄殿下这样的绝世强者，这代表着，我族确实该入世了。”

    古加尔尽管满面皱纹，佝偻着身体，但体内的气息却无比凝重，宛如潜藏的火山，他一边咳嗽，一边缓缓说道。

    “欢迎你们加入血狼卫，大帝听闻，一定会欣喜的。”

    奥列格脸上，露出一丝笑容。

    ....

    整个世界，都在陷入纷纷扰扰中。

    原先叫嚣着，让陈凡主动站出来，去昆墟界请罪的西方大国，与燕京的几个大族，此时都再也无声了。

    陈凡在青城山巅，不仅活捉血祖，更弹指杀了一位西方女议员。

    那位女议员叫珍妮弗，是西方一个大政治家族劳伦特家族的当家人，在西方政坛拥有举足轻重地位，甚至与德国女总理梅克尔交好，更是这次要求陈凡牺牲自己运动的领军人物。

    这样一位重量级议员，被陈凡说杀就杀了。

    背后代表的意味，不言而喻。

    “陈北玄太狂妄了，他这完全是在蔑视西方，蔑视我等当世大国。”

    欧盟会议上，有德国高官气愤的拍着桌子。

    旁边人都抱胸不语，摇头暗暗冷笑：

    若说蔑视，早在陈北玄击杀欧盟特使那一刻，就已经彻底蔑视了，后面踏灭黑海舰队，一击灭岛那就是赤果果的威胁。

    不过虽是这样想着，但众多欧盟高官心中，却依旧沉甸甸的。

    这一次，尽管他们不认为陈凡会乖乖去昆墟界请罪，但借助这股大势，汇聚当世诸国的力量，更有血祖这个重量级筹码，本以为能逼迫陈凡与华国作出一些让步。

    比如撤走欧洲的北琼派势力、公开生命元液配方、分享昆墟界情报、北琼派全面收缩等等。

    但万万没想到，传说中的血祖，连陈凡一掌都挡不住。

    “我们对陈北玄的力量判断太错误了！这是严重的致命失误，我要求英国、法方，再次推演战术，确定陈北玄力量的阈值。否则，当有一天，我们发现连核武都杀不死他时，那就是世界末日的到来！”

    一位欧盟老将军缓缓开口道。

    “是，阁下，我们已经与美国盟友展开合作，密切推算这一场战斗的数据。”

    英国少将站起来回应道。

    众人面面相觑，这一次，只能依仗美国的力量了，单单欧盟，似乎没法奈何陈凡。

    与西方大国相比，燕京那几个家族，则是彻底失声。

    秦家、韩家众人，好像失魂落魄，据说秦老爷子第二天，就紧急去了金城，想要拜会陈怀安，但陈怀安闭门不见，对外宣称要练习书法。

    秦老爷子吃了个闭门羹，只能悻悻回来。

    “嫣儿，你是没亲眼看到，那个血祖在陈北玄面前，简直像皮球一样，一拍就砸在地上，根本没还手之力。”

    叶依人兴奋的对好友道。

    秦嫣儿坐在雅座上，转头望着窗外风景，这里是紫纹大厦九十九楼，可以看到远处北山上，依旧灯火辉明，仿如不夜之城。

    他就在那里，与姓方的女子订婚吧。

    哪怕到了今天，秦嫣儿还记得十里长龙，万国来贺的那一幕。

    “这次一战后，恐怕整个世界，没人再敢提让陈天人去昆墟界请罪的事情了。”

    叶依人娇哼一声道。

    她身为武者，最讨厌这种，将自己人推出做牺牲赔罪的事情。武者一往无前，永不畏惧，大不了拼到最后，玉石俱焚罢了，未战先怯，跪地求饶算什么？

    “那昆墟界再强，有陈天人，有我爷爷在呢，更何况，现代科技何等宏伟，世界大国手中，都掌控着诸多武器，我就不信，地仙能扛得住核弹！十万吨级不够，就上百万吨，千万吨级！”

    叶依人挥舞着小拳头，气愤说道。

    地仙虽强，终究还是人，与不朽的金丹有着本质区别。如血祖这样的纯血黑暗血族，哪怕中了核弹不死，但也得身受重伤，而且这还是小型核弹，大型核弹的威力，更恐怖到极点。

    “一旦打起来，就真的是生灵涂炭，地球陷入末日了。”

    秦嫣儿微微轻叹一声。

    “对了，嫣儿，我听传闻说，你们家似乎想将你送给陈天人当小妾，以向陈家赔罪啊。”叶依人捂嘴偷笑道。

    秦嫣儿顿时俏脸一红，低下头去，心中却闪过一丝悔恨：

    现在，恐怕他已经看不上我了。

    ....

    “陈北玄的眼中，没有世间任何人！”

    帝战皇在地下世界上，留下这条著名言论。

    越来越多的人，在后面跟帖，表示赞同。陈凡一路行来，从未向任何人低过头，无论什么困难险阻，统统一掌推平。每一次，当大家都以为，他要败的时候，都被陈凡翻盘，干脆利落的碾碎。

    “一开始，我以为大多数人是对的，后来才知道，陈北玄才是正确的。”

    有人长叹道。

    这一次，血祖陨落，对黑暗世界的震动，是前所未有的。

    叶擎苍初入，昆墟界众仙飘渺，血祖是众人已知，唯一一位老牌地仙级存在，并且存活世间上千年，整个黑暗世界，各大家族，都与他有千丝万缕的关系。

    如此一位神话人物，被陈凡只手擒下，没有丝毫反抗余地，黑暗世界怎能不惧？

    “从今天起，无论是什么对手，什么事情，我永远站在陈北玄这一边，因为他代表着真理，代表着正确，代表着无敌！”

    一个名叫沙果果的人发帖道。

    “如果陈北玄和美国开战，美国动用核武轰炸他呢？”

    下面有人质疑。

    “那我也力挺陈北玄，他一定会赢！”

    沙果果赌气哼着。

    许多人都在怀疑，这家伙是不是个妹子，把陈凡当做韩国偶像崇拜起来，化身一只迷妹了，但更多人则忧心忡忡：

    “陈北玄不愿去昆仑请罪，血祖又身陨，若仙门大开，昆墟界众地仙入世，我们用什么去抵挡他们？那可不是一位两位地仙，而是一大群啊！”

    地仙的恐怖。

    大家都曾亲眼见过，叶擎苍举手掀起十里风暴，陈凡一击毁山，血祖虽然挂的太快，但历史上，杀神境如杀动辄屠城灭族。

    这样的强者，有一两位，就足以横扫世间，何况昆墟界还不止一位地仙呢！

    “兵来将挡，水来土掩！地球科技发展到现在，已经不是任人宰割了，他们若敢来，那就得尝尝核弹的威力。”

    洞察者冒出来，冷冷说道：

    “而且，大时代已经出现，叶擎苍、血祖、陈北玄、昆墟界...越来越多的地仙以及神话强者出世，我有一种预感，我们将会生活在一个伟大的时代中，而这个时代的主角，就是陈北玄！”

    所有看到这条留言的人，都瞳孔一缩，默默无语。

    .....

    就在世界为他沸腾的时候，陈凡已经托着金球，回到了剑宫禁地中。

    “陈北玄，你到底要做什么？”

    金球中，传来血祖惊恐的声音。

    “没什么，借你身体一用，炼一炉大药。”陈凡悠然说道。www.gebiqu.com
------------

第666章 神丹惊世（第二更）

    血祖。

    是纯血的黑暗血族。

    这种生命，生下来就是先天之躯，媲美道体仙胎，成年之后，自动晋升先天。一身血脉、神魂、肉身，无比纯净，灵气澎湃。

    像这种先天种族、灵兽等等，全身上下，从头到脚，都是宝贝。

    若用它们来炼药，就能炼制出地球上前所未有的大药，说不定能超脱上品灵丹，晋升宝丹级别。那可是只要一枚，就可以造就先天的存在。

    “你敢！”

    轰！

    金色光球剧烈震动，里面传来血祖疯狂的嚎叫声，恐怖的黑暗气息与血能，把金球似乎要撑爆，上下跳动。

    “去！”

    陈凡随手翻出一张黄纸符箓，贴在金球上面，顿时金球似被泰山压中般，纹丝不动了。

    那黄纸符箓，上面绘制剑形，正是贴在宫主静室门上的天剑符。这枚符箓，出自天仙巅峰的九剑老人之手，里面封存着一位天仙的全力一击，足以媲美核武的力量，镇压区区血祖，自是简单。

    见挣脱不开，血祖开始告饶道：

    “陈北玄，我可以与你签订冥河契约，对祖神发誓，永远再不与你和北琼派为敌！你在哪里，我都会远离一千里，怎么样？”

    陈凡毫不理会，而是取出一尊三米多高的铜炉。

    这座铜炉，是存放在剑宫宝库中，最好的炼丹炉，论品质，乃是上品灵器，名叫九龙炉，炼一尊血祖绰绰有余，陈凡将铜炉放置在地火之上，然后打出法诀。

    “咚咚咚。”

    铜炉开始震动着，整个炉身都外放宝光。

    一道道火龙，宛如游蛇般，从铜炉的九个孔窍钻出，把整个室内燃烧的一片炽热。这火龙有九条，每一条都足有十米长，无比真实，连须发都由火焰凝聚，就像火中精灵般，张口喷出不同的火焰，灼烧丹炉。

    九龙炼丹，难怪叫九龙炉。

    这种低档次丹炉，陈凡几乎一上手，就全部掌握。

    只见他打出一道道法诀，开始控制九条火龙，有序释放火焰，祭炼丹炉。

    “...要不，我们可以签订主仆契约，我为你服务一百年。”

    血祖显然能感受到外界情况，见丹炉一出，顿时慌了，连忙求饶：

    “陈北玄，你要知道，你一旦把我炼化了，将什么都得不到，我会在炉中自爆的。但若签订契约，你将会得到一个忠心的奴仆，还有众多的血族秘宝，我们俩联手，完全可以踏灭教廷，称霸整个地球...”

    “不用你，我也能横行地球！”

    陈凡一边淡淡说着，一边沟通地火。

    “嘭！”

    只见地面的出火口处，猛地喷出一道黑色的火柱。

    这道黑色的火柱，纯粹由地肺真火凝聚而成，外面看起来毫无温度，其实内里，足以把人瞬间烧成灰烬，乃是炼丹的上品火焰。

    地肺真火一出，九龙炉顿时开始运转起来。

    铜炉在空中徐徐旋转着，一股清新异香在室内缭绕，这是丹炉中，炼过无数灵丹，所具备的丹气，普通人若吸食一口，足以百病不生。

    “但昆墟界地仙马上就要来了，你虽修成神灵之躯，可他们人数众多，不是你能对付的...我知道怎么对付他们的法门...”

    血祖高叫道。

    “哦？”

    陈凡本已准备，将金球投入丹炉中，闻言一顿，问道：

    “你知道什么？”

    “....呼。”

    血祖总算轻舒一口气，开口道：

    “当年仙陨之战，我虽然没有参加，但曾经听父辈说起过。”

    “东西方几乎所有的神灵与仙人都参战了，整个大地都被打沉，杀的流血漂橹。无数国度和文明，都被碾碎，甚至连亚特兰蒂斯，都被打沉进大洋中。”

    “那场战斗的原因，到底为什么，我也不清楚。只知道后来，不仅仅是地球神灵自己在混战，还有外域敌人插手，到最后，我们总算打退了外域敌人，但地球已经满目苍夷，不适合神明生存了。于是各族的始祖、神明、仙人，要么开辟新的世界，躲入其中，要么冒险离开了地球...”

    血祖说到这，陈凡眼睛一眯。

    天路是陈凡最关注的消息。

    陈凡穷搜地球，好不容易才聚齐了突破先天的资源。

    但晋升金丹，实在太困难了，恐怕把整个地球搜刮干净，都不够用。毕竟金丹有三六九品之分，陈凡的野望，远非普通金丹能满足的。

    “昆墟界就是东方仙人留下的一个小世界，它对仙门，有着诸多限制，如果地仙级穿越过多，就会造成不稳定，非常危险。而且我血族之中，有一件秘宝，可以干涉空间，你只要放了我，我就取出那件秘宝，可以扰乱仙门，让他们过不来。”

    血祖说道。

    他相信陈北玄的智慧，与昆墟界的大敌相比，把他炼药就不算什么了。

    “那件秘宝，封在我血族禁地之中，没有我的带领，你绝对找不到的。”血祖警告道。他怕陈凡妄起歹念，杀了他自己去搜寻秘宝。

    “空间秘宝？”

    陈凡眼睛微微睁大。

    任何涉及到空间的宝物，都只有金丹级才能炼制。如果有这样一件秘宝，陈凡出手，甚至能把整个仙门都摧毁掉。

    但他眼中哪有昆墟界众仙？陈凡所追求的，是透过昆墟界，找到上古修仙者们离去的天路，从而离开地球。

    “呼！”

    血祖忽然惊恐的发现，金球再次移动了，速度飞快的向丹炉飞去。

    “陈北玄，你要做什么？你不要秘宝了？你不怕昆墟界众仙踏入凡尘，把你和你的宗派撕成粉碎！”血祖惊慌喊叫道。

    “炼化了你，便是昆墟界来再多地仙，我又有何惧！”

    陈凡目光幽深，手中法诀坚定不移。

    “陈北玄，我诅咒你！你的宗派与你的所有亲人、朋友，一定都会坠入地狱...”似乎感受到陈凡的意志，血祖疯狂地嚎叫着，发出最恶毒的诅咒。

    最后嘭的一声，丹炉关闭，将金球封入其中。

    “现在，终于开始了。”

    陈凡双目如炬，脸上露出一丝兴奋神情。

    以先天生灵，炼制大药，对炼丹师的考验无比艰巨，毕竟血祖是活的，他在丹炉里逼急了，甚至会自爆。如何能够把他顺利炼成丹药，并非每个炼丹师都能做到的。

    “地火演法，九龙封镇，禁！”

    陈凡手上飞快捏动，打出一道道法诀。

    只见九条火龙，猛地化作九条锁链般，将丹炉缠绕紧紧的，一股股无形的封镇之力，渗透入丹炉内部，而地肺真火，也冲天而起，化作火柱，把九龙炉烧的赤红。

    “爆爆爆！”

    丹炉内传来血祖疯狂的咆哮声，它宁愿自爆，也不愿被陈凡炼化，但很快，血祖惊恐发现：“怎么可能，我怎么没法动用力量了....不！”

    这是九龙炉附带的禁制，可以在丹炉内，凝成一片小的法界，禁绝一切力量。可以看出，这种炼丹手法及其高明，非顶尖丹师无法操纵。

    接下来，陈凡不管血祖如何哀求，如何诅咒，都有条不紊的开始炼丹之事，不断打入一枚枚灵药，众多上品灵药，宛如流水般飞入丹炉。

    灵丹之上，是为宝丹，意思为瑰宝。

    陈凡曾炼制的赤炎灵丹，只是上品灵丹，就足以造就神境。现在一旦把血祖炼成宝丹，一枚吞下去，那可以让人直升先天！但对陈凡来说，更大的意义，是补全吞天图最后一块拼图。

    “嗖嗖嗖！”

    地火如柱，汹涌不息。

    这种澎湃的地肺真火，温度极高，便是陈凡在其中待太久，也会承受不住，至于血祖更是不堪，几乎才半天，就没多少声息了。

    一天、两天、三天过去。

    大约七天之后，陈凡终于收了法诀，熄灭地火，放下铜炉。

    “嘭。”

    只见炉盖打开，一股扑鼻的清香，充盈整座石室。

    一团赤色光团从铜炉中飞出，光团中，是一枚拳头大通体赤红，宛如惊心动魄的极品血琥珀般，红的是几欲滴出血来的血丹。在血丹内，还有一个半透明魂魄，被封在其中，隐约可以看见血祖的模样。

    此丹一出，一朵雷云，迅速在蜀山剑宫外汇聚，若不是陈凡以力量镇压住丹室，天剑符更闪耀光芒，恐怕早有雷劫降下。

    “这枚生命大药，终于炼成了。”

    陈凡脸上，露出一丝笑意。

    他倾尽所有家底，把从瀛洲岛和蜀山剑宫搜刮的所有灵药，全部汇入其中，终炼成宝丹。

    “这样一枚宝丹，若是给普通神境服用，可以直接造就一位先天，可惜，只有一枚，否则就能给父母和小琼了。”

    陈凡心中微叹，脸上却没有丝毫犹豫。

    面对昆墟界众敌，他需要的是最强力量，才能保护住自己的亲人，至于宝丹，等他修为尽复后，不要说区区宝丹，便是神丹、圣丹，都唾手可得。

    “呼！”

    陈凡运转玄功，整个身体，无数道光点，发出璀璨的不可思议的神辉，这片神辉，隐约连成一片，似是一头似鱼非鱼，似鸟非鸟，无比奇异的神兽。

    神兽的光图，浮现在陈凡背后，已经点亮了百分之九十，只差最后一步，也最最重要的口的部位。

    “吞！”

    陈凡一张口，将血丹吞入口中。

    轰隆！

    一股澎湃的力量，在他体内爆发，让陈凡的气息，永无止境的向上升去！www.gebiqu.com
------------

第667章 化鲲鹏，入先天（第三更）

    对于陈凡来说，晋升普通先天，还远远不够。

    迄今为止，陈凡击败的两个先天，一个叶擎苍，刚刚进阶，连修仙的功法都没有，只能算半个先天。另一个血祖，虽然存活上千年，但连黑暗血族的真正传承都不懂，还用一些粗浅的诅咒、杀招对战，属于一头莽荒野兽罢了。

    尤其是，血祖千年前还被教廷圣者重创过，千年来，虽然屡次苏醒，吞噬无数生命，极力修补伤势，但地球的灵气枯竭如斯，凭借一些凡人生灵，最多能让他维持存活，可想要修为尽复乃至进阶，那就难上加难了。

    先天之难，难于上青天！

    “叶擎苍算半先天，血祖也仅仅只是先天初期罢了。”

    “我此时虽已炼气巅峰修为，神体小成，加上诸多神通秘法，以及水银战甲和弑神之矛这两件准灵宝，足以轻易碾压一切先天初期，便是面对先天中期，都可一战，但这还远远不够。”

    陈凡对自己的实力，判断很清楚，所以才迫不及待，想要练成十二天功图。

    先天境和炼气期，都属于修仙大境界。

    晋入先天后，每跨越一个小境界，都无比艰难，远胜之前。

    但同样，实力提升之大，也远远超过之前。先天初期与先天中期的对比，不是化境初期比化境后期，而是化境与神境的区分。

    陈凡晋入通玄期后，可以碾压化境，面对神境也能一战，但再往上，就非常艰难了。

    “那些绝世天骄，能够初入先天，就纵横无敌，乃至战金丹，凭借的，是无敌的神体、神兽血脉与仙法圣法，乃至超级灵宝。我手中没有灵宝，也没血脉，神体修到小成就已经到顶，只能从功法上面打主意了。”

    陈凡想着，体内的玄功运转越来越快，飞速的吞噬着血丹的精纯能量。

    这枚血丹，融合了一头纯血生灵的全部力量，连神魂都被封入其中，又投入大量的上品灵药，功效之强，甚至超越一万枚灵石，而且还不止。

    “噼里啪啦。”

    随着陈凡玄功运转。

    他背后的神兽光图，也越来越璀璨，一枚又一枚的神辉被点亮，逐渐补全整幅神兽图。当光图被修补完全时，就代表着十二天功图，第一幅，吞天图即将功成！

    “昆墟界大教林立，地仙辈出，还有上古修仙界道统流传，绝不止一两位地仙，必然有先天中期，乃至先天巅峰的存在。那等人物，便是核武对他们的威胁，都开始减少，我若不能得到横压一切的力量，面对昆墟界众地仙时，必然会支撑不住。”

    陈凡暗暗下决心。

    如果只是地球上这些人，陈凡倒无所谓，早就顺势突破先天，然后再着手练仙法，但昆墟界现世后，陈凡心中的紧迫感就越发强烈了。

    在那些先天中期乃至先天后期的大强者面前，血祖与叶擎苍，就宛如娃娃一般，哪怕陈凡以现在的实力去面对他们，来几个先天中后期，他也扛不住。

    “开！”

    陈凡爆喝一声。

    血丹直接在他体内炸开。

    无穷无尽的精纯能量，向陈凡四肢百骸、五脏六腑涌去。从外面看，他的身体，被无数赤芒染红，就像一尊通体赤红的血宝石般。

    吞天功疯狂运转，把那些精纯血能，尽数吸入其中。

    “嘭。”

    他背后浮现的神兽光图，最后一个点，轰然亮起，然后整幅吞天图被补全，无数道的光芒，从光图上绽放，那副若隐若现的神兽图，骤然清晰，赫然是一只张开吞天巨口的鲲鹏。

    一股古老苍茫，仿佛来自上古的气息，充塞整个静室。

    甚至连静室的法阵，在气息下都支撑不住一道道符光在墙壁上亮起，无数道纹开启，庇护着静室不受损，最后连天剑符都飞出，在空中垂下道道剑气，才勉强镇住。

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也怒而飞，其翼若垂天之云....

    这是庄子逍遥游中的记载。

    鲲鹏不止在地球，在宇宙中，都是顶级神兽，与真龙、金乌、天凰等齐名，足以匹敌合道真仙。传说鲲鹏遨游宇宙，穿梭万界，身躯足有星系大每次一张口，就可以把日月都吞入其中，乃是至强神兽。

    它的一丝气息，都足以压的金丹破碎，先天爆体。

    “凝！”

    鲲鹏图成，但陈凡并没有停止，反而再喝一声。

    整幅神兽光图，顿时化作一束光芒，射入了陈凡体内。在他的四肢百骸，每一根骨骼上面，每一条血脉支末，每一个穴窍深处，都深深烙印下来。

    若有人用显微镜观看，就会发现，陈凡整个身体，有着密密麻麻的光点，这些光点，显然组成一只展翅欲飞的鲲鹏。

    不止是体内，陈凡自身，也摆出一个似鱼非鱼、似鸟非鸟的姿势，凌空悬浮在虚空中，不动用任何法力，就凭空漂浮，仿佛整个元气海洋，任他遨游般。

    “呼！”

    过了许久，陈凡才渐渐舒展身体，缓缓盘腿坐下。

    他张开双眸，漆黑的瞳孔，宛如两个黑洞，无比深邃，陈凡内视，发现不仅自己的身体，连神魂上面，都印刻着一张鲲鹏神图。

    十二天功图。

    第一幅，吞天图，到此总算修炼完成了。

    “果然与我想的没错，这十二天功图上面，其实记载的，是十二幅太古神兽的修炼法门，无论是任何种族，任何生命，炼成它们，都会获得十二种太古神兽的力量。”

    陈凡慢慢张开口，轻轻一吸。

    “刺啦。”

    只见静室之中，竟然现出一个微型旋风般，无数的灵气，似不受控制，如长鲸饮水般，被陈凡吞入体内。几乎在弹指间，静室内的灵气就被吸尽，甚至连地肺真火也受到牵引，向陈凡飞去，连墙壁上的法阵，都开始扭曲，似要被陈凡吞灭。

    “鲲鹏的吞噬神通，乃是整个宇宙中，最顶点的大神通之一。据说鲲鹏可以炼化世间一切，哪怕吞下太阳，乃至一尊合道真仙，都能炼入体内，区区地肺真火，以及法阵算得了什么？”

    陈凡面现喜色。

    他此时，相当于获得了天赋大神通，可以随便动用，融入血脉，而非像岁月那般，有各种各样的限制与后遗症。

    “我以前修炼时，都是运转功法，吸收外界的灵气，可现在，哪还需要吸收，直接一张口，就可以把所有灵气都吞噬干尽，而且不仅是灵气，什么太阳真火、太阴元气、地肺毒火，统统可以炼化。”

    想到这，陈凡脸上喜色越浓。

    此时，陈凡的体内，就好像一个熊熊燃烧的鼎炉，可以吞灭一切，炼化一切。

    “从某种意义上来说，我也相当于神兽后裔，鲲鹏的血脉，我现在就相当于一只小鲲鹏。

    陈凡起身，微微催动法力。

    “轰隆。”

    宛如长江大河一般的真元，从他身体内澎湃而出，虚空中现出一股黑色潮汐，这股潮汐，撞击在墙壁上面，嗡嗡作响，静室开始颤抖，似乎连金丹的法阵，都有些承受不住陈凡的力量。

    “好雄厚的真元啊！”

    陈凡倒吸一口凉气。

    这静室上面的法阵，可是历代剑宫宫主留下的，足以扛得住先天巅峰的一击，虽然经历数千年时间，已经损失大半，但也不是普通先天可以随便撼动的。

    “我此时的真元，已经可以媲美先天中期了，是之前的数倍以上。再加上神体小成，诸般秘法神通，可碾压先天中期。”

    这就是十二天功的恐怖之处。

    仅仅修炼一副，修为就暴增数倍，若能修炼完全，便是合道真仙也能一拳打爆！

    “不过十二天功图越往后，修炼越艰难，初期就需要数万枚灵石加宝丹，修炼到第十二幅的时候，恐怕小半个宇宙的资源都未必够用，不知道后面那些图里面，记录的是哪些神兽？”

    陈凡摸了摸下巴，没有太过在意。

    以他现在的修为见识，大致能猜出前九幅的神兽，但后三幅，他就不明所以了，恐怕是太古，乃至太古之前的至强异兽吧？

    “不管这些了，反正这十二天功图，更接近血脉法门，而非正统功法，我完全可以一边修炼它，一边再练其他法门，而且，天图虽好，又哪如我自己的无敌之道呢！”

    陈凡目光幽深。

    任何一位晋入渡劫，横压宇宙的仙尊，都会开辟属于自己的道路，北玄仙尊同样如此，有真正适合自己的，横扫一切的大道。

    与它相比，无论什么十二天功图、斗战仙法，都是别人的道，只能参考，不能为主。

    “神体小成，吞天图修炼完毕，接下来，是该突破先天了。”

    陈凡心中无喜无悲，眼眸一片平静，宛如深渊。

    重生五年，他终于要重回先天，打开生命跃迁的大门，成为真正的修仙者！与进阶先天的惊人变化相比，区区吞天图修成，仅仅是开胃菜罢了。

    “当我入先天的时候，这颗星辰，当在我脚下！”

    陈凡闭上眼。

    当他再次睁开眼时，地球上，没有什么能再阻拦他了。

    ps：小伙伴们新年快乐，写了两百万字，北玄仙尊终于要进阶先天啦nnwww.gebiqu.com
------------

第668章 我为先天！（第一更）

    先天！

    是生命层次的跃迁与进化，华夏将地仙称作天人，其实一点不假。先天已经非人，他的肉身、神魂、血脉，几乎已经化作半元气化，所以才能数百年不朽，餐风饮露，食气不死。

    而在宇宙中，更简单。

    先天生命，可以短暂在宇宙虚空中存活，想要进行宇宙旅行，最低也得是先天生命，所以那些宇宙大族后裔，成年后都拥有先天修为。

    “呼！”

    陈凡盘腿坐在那。

    随着他一呼一吸，胸膛鼓动，整个静室内的元气，化作风暴潮汐，来回翻腾。这个趋势，不仅限于静室，而且扩大化，渐渐蔓延到整个剑宫，乃至向外扩张。

    很快，众人就看到一幅奇景。

    剑宫之上，竟然渐渐凝聚起云雾，这些云雾化作一个巨大的漏斗旋风，以剑宫静室为核心，撑起一道通天彻地的云柱。

    云雾风暴一开始还很但渐渐向外扩张。

    一里、两里、三里...到最后，方圆十里，都被云雾风暴笼罩。

    “这是...”

    雪代沙抬头。

    她隐约曾见过这一幕，当年陈凡在北琼阁中，突破神海时，也曾聚起云团，笼罩千米，冠盖如冕，但比起那时，现在的气势，大了何止数倍？

    “老师恐怕要突破先天了。”

    华云峰站在那，目光凝重，隐约现出一丝激动。

    陈凡还在炼气期，就横扫地球，杀血祖如杀鸡，他若能突破先天，又将是何等气象万千，横绝宇内？

    “先天？”

    阿秀、余文静、方琼等人，无不神情微变，似也想到。

    “门主若入先天，便是昆墟界地仙齐至，恐怕也奈何不了我们北琼派。”谢言负手说道。王晓云、陈恪行几人，虽听不太懂，但也不由露出喜色。

    最近陈凡虽杀了血祖。

    可昆墟界的威胁，依旧悬于华夏和地球之上。

    当世大国们无不做好准备，包括美国也开始将战备等级调到最高，核武随时可以发射，剑拔弩张，王晓云几人便是不说，心中也异常紧张。

    一天、两天、三天后。

    那十里云团，竟然又开始继续蔓延。

    十一里、十二里、十三里...云团一步步蔓延，到了五十里时才停止。

    北琼派众人都不解其意，但若有资深修仙者在这里，就会明白。

    方圆十里的元气，已经不够陈凡吞噬，他想要晋级先天，需要吞噬更多的天地元气。但这也同时代表着，当他晋入先天时，掌控的元气范围也将远胜普通先天。

    “轰隆！”

    静室里面，已经被澎湃的元气浪潮给充塞。

    每一丝、每一寸空间，都全是凝如实质化的元气。而陈凡，则就是元气海洋的核心，天空之上，宛如漏斗一般的潮汐，透过无形的剑宫法阵，从头顶灌输入陈凡体内。

    陈凡盘腿坐在那。

    身上依次绽放出不同的光芒。

    首先是神体小成，凝练的青金光芒。紧接着，则是吞天功修成，就像海啸般的黑色真元。到最后，则是陈凡璀璨如金芒的神魂，这神魂隐约化作一个鲲鹏神相，代表着陈凡此时，拥有的鲲鹏血脉。

    肉身、真元、神魂。

    当这三者，合而为一的时候，就会打开天门，晋升入先天至境。

    此时，在澎湃的元气灌输之下，陈凡体内正进行着神秘的变化，神体之力，隐约与吞天真元，鲲鹏神魂，熔炼到一起，渐渐有水乳.交融，不可分割的迹象。

    “积累足够，当入先天了。”

    陈凡闭着眼，缓缓开口，吐出十个大字：

    “重生五年，今日，我为先天！”

    他每吐出一个字，身上的气息就攀升一截，肉身、真元、神魂就凝练一分，到最后，轰然之间，凝聚为一，再也不分彼此。

    真元充塞在陈凡四肢百骸，每一个细胞，每一根骨骼，每一丝肌肉中。

    连神魂都顺着这个渠道，和神体融和唯一。从此，陈凡的力量，再也不是分开来计算，而是三者尽数合一。他一拳打出，不仅仅带着肉身之力，还凝聚着神魂与真元。

    这就是先天的恐怖。

    将所有力量，凝聚在一起！比如陈凡之前打斗，往往是只动用肉身，或真元，而现在，真元与神魂，全部叠加进肉身之中，牵一发而动全身，将体内的所有力量，尽数凝聚，比之前，何止强大数倍？

    “嘭！”

    当陈凡体内，所有的力量，都化作一团混沌元丹时，他整个人，都笼罩在青金色的神辉中。神辉里面，不在是一个人影，而是一头似人非人、似鸟非鸟的鲲鹏。

    紧接着，陈凡开始踏出晋升先天的最后一步。

    开天门！

    “轰！”

    他的神魂猛地一跃，向上跃去，仿佛击穿了一道无形的屏障般，神魂穿透这道屏障，瞬间接触到了无边无际的元气海洋。

    天门开了！

    这个元气大海之浩瀚，简直无边无际，似比天宇还辽阔，其中凝聚的力量，只要一丝，就足以将山河都打沉，先天全碾碎。

    普通先天，在此时，总会迷失在元气海洋的壮阔中，许久才会凝神。

    但陈凡毕竟早入过先天，丝毫不受半点诱惑。

    “呼。”

    他的神念，瞬间沿着元气柱，向上延伸而去，瞬息万里，笼罩住了整个云团。在那一刹那之间，陈凡仿佛感觉，就像鱼儿回到水中，孩子来到母亲的怀抱般。

    这方圆数十里的元气，尽数在陈凡掌控之下，随心所欲。

    他与天地之间的联系，再无彼此，仿佛从天地中生出来般。

    有物混成，先天地生，是为先天！

    .....

    “奇怪，老师都闭关近一个月了，怎么还没突破？”

    阿秀等人，每天都聚集在静室门前，等待陈凡出关。

    一开始，云团凝聚十里时，他们本以为，陈凡就要突破了。没想到，之后元气团继续暴涨，从十里变成二十里、三十里...一直到五十里才停止。

    方圆五十里是什么概念？

    华国的许多二线城市，才这个面积。这意味着，陈凡只要一念之间，就足以让一个城市风云变化，降下雷霆、暴雨、冰雹，这等能耐，已经近乎于神明了。

    叶擎苍也只能掌控方圆十里罢了，而陈凡掌控的范围，其实是他的二十五倍，能够调动的力量，也以数十倍来计算。面积是相乘而不是相加，方圆十里与方圆五十里，不是相差5倍，而是25倍。

    不会出什么问题了吧？

    不少人心中有些担忧。

    在古籍中记载，普通地仙突破时，最多也就凝云成盖，笼罩十里罢了。

    而陈凡晋升的阵势，实在太恐怖了，整个青城山都被笼罩在巨大的元气团之下，从数百里外，都能看见，一个庞大的漏斗云，从天而降，核心就在云海深处的蜀山剑宫中。

    不知道有多少国家、超级势力的密探，在紧张注视着这里。太空中，甚至有许多卫星，都在拍摄云图。

    陈凡若突破失败，对北琼派将是一个沉重打击。

    “放心吧，师母，老师乃是谪仙降世，区区突破先天，对他来说，并非难事。”华云峰安慰道。

    方琼众女听了，脸色才稍稍缓和。

    忽然就见到，一道闪耀着青金神芒的光团，撞破宫主静室，顺着云柱，向天空中升去，整个剑宫法阵，在光团面前，仿佛不存在般。

    青金光团，越升越高，最后一路飞入云团之中。

    然后整个方圆数十里的云团，瞬间化作一片青金色的云彩。

    这朵青金云，笼罩着整个青城山，宛如神迹般，而且更让惊叹的是，青金色的云团，隐约化作一只巨大欲飞腾的鲲鹏。

    鲲鹏的双翅展开，似垂天之云。

    “这？”

    所有见到这一幕的人，无不目瞪口呆。

    便是连对陈凡最了解的阿秀、雪代沙众女，也瞠目结舌。

    “云峰，你刚才看见什么了吗？”

    谢言站在那，目光锐利，神情中带着一丝惊惑。

    “我隐约看到...那光团里面，不是一个人形，而更近似于一只似鱼似鸟的奇怪生物，有点像神话传说中的鲲鹏。”华云峰有些迟疑说道。

    两人面面相觑，都能看到对方眼中的骇然。

    难道自己师傅，不是人类，而是一只神兽不成？

    .....

    而在运气团的最深处，陈凡猛地睁开双眼。

    他的眼瞳之中，一片虚无，好像两个无底深洞般，随着陈凡一呼一吸之间，整个澎湃的云团，似也在微微呼吸着，吸取天地间的浩瀚元气。

    而这个世界，在他眼中，也再非原来，无数生命、物质，都由元气组成般。

    此时，陈凡只觉得，他的神念，无远弗至，能掌控着天地间的一切。他凌空傲立，不需要动用一丝一毫的法力，仅仅站在那，就凭空悬浮。

    “御气而行、食气辟谷、天人合一、出入青冥、寿元达五百载，是为先天！”

    “今日，我终成先天了。”

    陈凡幽幽一叹。

    这一叹里面，不知带着多少艰辛，多少喜悦，多少平静。

    2012年，7月3日。

    陈凡入先天。

    华冕如云，冠盖数十里，元气化神鸟，笼罩青城，三日方散。www.gebiqu.com
------------

第669章 实力暴增（第二更）

    当陈凡突破先天，青城异象显现的时候。

    世界各大国，众多势力的目光，无不投注而来。

    “这么大的声势，比之前陈北玄在伦敦炼制超级武器时，还要惊人得多，难道陈北玄又炼出了更强大的武器？”

    英法美等国，无不心惊。

    此前陈凡在伦敦炼出五雷印，然后一击灭岛的事情，至今还深深记在几个大国心中，他们对地仙的忌惮，有一半，都来自于陈凡那惊天动地的一击。

    那是迄今为止，地球上仅现个人力量足以媲美核武的一次。

    自那之后，无论是陈凡、叶擎苍，还是血祖，虽然破坏力惊人，但距离核武层次，动辄毁城灭岛相比，还是有差距。

    “之前陈凡炼制的五行神雷，杀伤力已可媲美数万吨核武，现在若炼制出更强大的武器，岂不代表着十万吨级，乃至数十万吨级的核弹才能可比？”

    许多国家，已经开始在颤抖了。

    这样的武器，一旦落下，足以把普通城市，直接夷平，便是超级大城市，也承受不住如此恐怖的一击。

    美国、英国等高层，无不面色凝重。

    若陈凡手中真掌握如此恐怖的武器，他们对待陈凡的态度，必须进行调整了。

    而在燕京郊外，昆仑的秘密基地中。

    叶擎苍下达断言：

    “这必然是陈天人，突破至地仙境界了。”

    西方列国对修仙者，清楚不多，但华夏各大门派古籍中的记载，包括叶擎苍本人就是地仙，怎么会不明白青城山异象的由来。

    “不会吧，根据我们推测，那朵云盖笼罩的直径范围，超过五十里啊！而古籍中记载，地仙突破时，最多也就笼罩方圆十里罢了。”

    老青龙咂舌道。

    方圆五十里比方圆十里，不是五倍的差距，而是数十倍！原先可能只笼罩一座山头，现在可以把整个青城山脉，数十个山峰都罩入其中。

    “尽管古籍没有记载，但陈前辈非凡俗中人，自然不能用凡俗的眼光，去丈量他。”叶擎苍平静说道。

    在场只有他，真正了解一丝陈凡的身份。

    陈凡来自星空深处，修行真正的修仙法门，比起地球上的地仙强大，是很正常的事情。

    “那陈北玄的实力，又提升了多少？总不可能也晋升数十倍吧？”朱雀质疑道。

    陈凡原先，就可败叶擎苍，碾压血祖，若再提升数十倍，恐怕整个昆墟界地仙齐出，也不够陈凡一只手碾碎的。

    众人顿时默然。

    包括叶擎苍在内，大家谁都没法判断。

    “无论晋升多少，此时的陈天人，比起之前来，必然更加恐怖，从今天起，我华国对陈天人，需要更加尊重。”叶擎苍肃然道。

    “是！”

    昆仑众人低头。

    叶南天心中暗叹。

    他本以为，自己晋升神境，与陈凡的距离拉近了，没想到此时却越来越远。

    ....

    陈凡的实力提升，虽没那么夸张，但也极其恐怖。

    “呼。”

    陈凡站在云团之中，周身绽放着璀璨的青金神芒，这神芒将整个云团，都尽数染成青色与金色交加，从远处看，宛如一朵金属云般。

    “我这样子，从外面看，真像鲲鹏啊！”

    陈凡神识外放，看到自己模样，不由好笑。

    此时的陈凡，悬浮在虚空中，双翅展开，足有十丈长，浑身都由通体青金打造，就像不朽的神金般，似鱼非鱼，似鸟非鸟，不断变幻，仿佛真的化身成了一只鲲鹏。

    但陈凡知道。

    这只是鲲鹏神相外放的结果。

    这只十丈长的鲲鹏，其实纯粹由元气凝练而成，他本体还在神相里面，威力只有真正鲲鹏的十分之一罢了，但哪怕如此，也异常恐怖。

    “嗖。”

    陈凡微微一展翅。

    他整个人就在高空中，瞬息闪跃到千米之外，几如瞬移一般，中间没有任何飞行的痕迹，纯以速度来说，已经达到七倍音速。而这，陈凡还未用力，若全力振翅，恐怕能突破更快，达到十倍音速以上。

    “若是真的神兽鲲鹏，先天境时，就足以硬撼金丹。我这，虽然只是神相外放，还远不如真正的鲲鹏，但纵横先天境，已经没多少对手了。”

    陈凡心中说着。

    鲲鹏乃是顶级神兽，哪怕很幼小的时候，也远胜人族修士。

    而速度，仅仅是鲲鹏最普通的一项，它的力量、肉身、战力，都异常恐怖，更重要的是，鲲鹏拥有天赋神通。

    “吞！”

    陈凡一张口。

    轰隆！

    虚空中，直接现出一道灵气龙卷，这道龙卷足有数百米长，好像长鲸饮水般，滔滔不绝向陈凡口中灌进去，那些灵气，在空中汇聚，几乎凝练如实质般。

    仅仅这一口，陈凡就吞灭了方圆上千米内的灵气。

    随着灵气被吞尽，陈凡不甘，调转头颅，半空被他扫过，无论是太阳真火、阴煞之气、雷云劫气，尽数被陈凡吞灭，甚至连剑宫大阵上面，都发出噼里啪啦的声音，无形的法阵之力，似都被他吞入口中。

    “现出鲲鹏神相后，我的吞噬神通，威力也暴增十倍。之前范围只有百米，现在暴涨到千米。”陈凡闭上口，心中想着。

    不过地球的灵气，让他心底微沉。

    以自己如此恐怖的吞噬之力，是普通先天的十倍百倍，吞噬到的灵气，都感觉提升不多，杯水车薪，而那些普通地仙，若呆在地球，恐怕这辈子都别想升到更高境界。

    “若在地球上突破金丹，我至少需要二十年时间。”

    陈凡计算着，微微一叹：

    “可惜，想要把吞天图修炼到大成，变化为真正的鲲鹏，还需要更漫长的时间，现在只是现出神像罢了。”

    真正的鲲鹏，吞噬能力，自然比神相要更强的多，修炼速度也快得多。

    “嗖。”

    只见，青金色光芒的鲲鹏，忽然化作漫天光点，尽数收入陈凡体内。这些光点，就像道道神辉，烙印在陈凡四肢百骸、五脏六腑乃至神魂深处。

    吞天图虽然修成，但此时仅仅只是小成，现出神相罢了，上面还有几个层次，最顶点的，就是化身成真正的鲲鹏，从此遨游宇宙，穿行九天十地。

    “鲲鹏神相，可以作为压箱底招数了，不知道我晋升先天，力量提升了多少？”

    陈凡现出真身。

    他微微一握拳，然后凌空一拳打出。

    “去。”

    就见到一道青金色的光柱，从他拳头中射出，远达数千米之外，都没有停歇，最后硬生生击打在了青城山一座小山峰上面。

    “轰隆！”

    山峰震动，无数碎石崩起，宛如天崩地裂般。整座小山峰，竟然被他一拳，直接夷平，就好似超大威力的导弹一般。

    “这么强？”

    连陈凡自己都微微一惊。

    他刚才那一拳，只是随手打出，感觉并没有使出全力，可踏入先天后，他的肉身真元神魂，已经尽数融为一体，所以虽是普通一拳，却凝聚了陈凡全部的力量，威力比之前，强大何止十倍？

    “我这一拳，已超越燕山之巅，败叶擎苍的一拳了，若再以真武神拳催动...”

    那等威力，便是陈凡自己也没法想象。

    他当年，催动真武神拳，硬生生击溃了燃烧生命的叶擎苍，导致叶擎苍现在境界大损，伤势还未修复。若再动用神拳，或其他武技，便是十个叶擎苍，也能一拳打爆了。

    “呼。”

    陈凡握着拳头，感受着体内宛如太阳神炉般，无穷无尽的力量，脸上露出喜色：“这仅仅是晋入先天，最普通的一项，除此之外，我的神通、法器、术法、境界，都在暴涨。”

    如离火金瞳、乙木灵气、金焰战甲等神通，都是随着主人修为境界的提升，而威力渐增的。

    “嘭。”

    只见两团金色神焰，从陈凡眼中喷出。

    火焰微微跳动，比之前，反而更加收敛，金色之中，隐约有一丝白迹，似化作了白金颜色，整个虚空，仿佛都承受不住，发出噗呲的声音。

    离火金瞳，修炼到高深的境界，甚至可以炼化太阳，此时陈凡虽未到那等层次，但已经让空间，都有些承受不住了。

    “嗖嗖。”

    金色火焰瞬间蔓延陈凡全身，现出一身鱼鳞般的战甲。

    金焰战甲，原先只能抵挡穿甲弹，但随着此时陈凡修为的暴增，便是被核武击中，都未必能杀死陈凡了。这门护体神通的威能，丝毫不逊色上品灵甲，甚至灵宝。

    “但最重要的是....”

    陈凡一挥手。

    方圆数十里的云气，轰然运转。

    天空之中，电闪雷鸣，一道道紫雷劈下，暴雨如注。

    接着，陈凡再翻手。

    天空骤歇，化作耀日当空，阳光普照，让北琼派众人，目瞪口呆，如见神迹。

    翻手为云，覆手为雨，前一刻还是阳光普照，下一刻，就化作漫天雨幕，仿佛水龙天降般，这就是先天的威能啊！

    “先天可以操控元气，虽然在战斗中，瞬息万变，没法全力动用。”

    “但若给先天足够的时间，他能掀起海啸雷暴，吞没一座城市，甚至爆发出核武般的威能。而且从此元气不绝，几乎没有力竭的时候，这才是先天真正的力量所在！有此力量，这地球之上，谁能阻我？”

    陈凡背着手，傲然立在虚空中。

    阳光降下，罩在他身上，金焰金甲，就像神明一般。

    ps：小伙伴们新春快乐，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第670章 昆墟之变（第三更）

    “老师、主人、小凡。”

    当陈凡从空中降下时，北琼派众人，连忙迎了上来。

    此时的陈凡，气息尽数收敛，从外边看，如一阳光大男孩般。谁能想到，他能一拳削平山顶，一言让暴雨如注，天地色变，为当世仅有的天人！

    “老师，您突破到先天了？”

    阿秀最为心急，抢着上来说道。

    “算是吧。”

    陈凡轻描淡写的道。

    突破先天，对他来说，并非难事，难的是把每一个小境界，都修炼至顶点，更炼成鲲鹏神相后再突破，从而具备纵横先天境之力。

    众人闻言，都异常振奋。

    地仙寿元五百载，乃地球上最巅峰的存在。北琼派多了位地仙坐镇，从此数百年都能屹立东方，傲视全球了。

    只有千夜雪，美眸中带着一丝惊骇，显然没想到，陈凡突破先天时，动静那么大。

    “主人，叶天人发来消息，说有紧急情况，要与您商谈。”

    雪代沙上前一步，俏声道。

    “好。”

    陈凡点点头。

    他知道，叶擎苍，包括背后的昆仑以及华国，等的很焦急了，毕竟距离仙门大开，还有不到几个月的时间，叶擎苍能耐着性子，让陈凡闭关突破，已经足够尊重他了。

    .....

    叶擎苍来的很快。

    大约当天晚上，就乘坐军用飞机，到达了蜀山剑宫，随之而来的，还有老青龙、叶南天，以及几位华国将军。

    “恭喜陈前辈，突破先天，从此成为天人。”

    叶擎苍躬身道。

    他依旧少年模样，只不过头发半灰半白，显然伤势还没有尽复。

    “陈前辈，葬仙谷内的状态，非常不乐观。”叶擎苍行礼完，就抬起头，迫不及待道。

    “到底什么情况？”

    陈凡抬头，望向随叶擎苍一同来的黑水门众人。

    严景超在玄罗等仙门弟子死掉后，就决定投靠北琼派，这几个月，严景超几人被昆仑带走，送去了葬仙谷，监测仙门的状态。

    “禀告天人，我这些天，观测仙门动态发现，最近仙门的波动，越来越强烈，似有人在对面，想要强行劈开仙门，闯出来，按照那态势，极有可能会有地仙降临，若属实，恐怕最多三五天就要被破开。”

    严景超面色凝重道。

    听到这消息，无论是华云峰等人，还是老青龙，都脸色一肃。

    昆墟界在众人心中，始终如一座大山般，死死压着，毕竟那可是神话传说中的仙界、神界一流，存活着众多地仙，以及上古道脉，一群弟子就可以横扫地球，何况他们的师父、祖师呢？

    “你不是说，仙门在四个月后，才会开启吗？”

    谢言皱眉道。

    “四个月后，是仙门彻底大开，可以让地仙随意出入，但在此之前，我没想到，他们会动用空间秘宝，强行通过仙门。”严景超苦笑道。

    “陈将军，这种变故，超乎我们的想象。”

    “本来军方已经在葬仙谷外，准备驻扎十个师的兵力，修筑一道钢铁长城，并且配备核武和顶尖科技武器，随时拦住昆墟界来犯之敌。但按照计划，那是四个月之后的事情，我们没想到，他们来的如此之快。”

    一位身姿挺拔的陆军中将，皱眉道。

    他叫宁海峰，是华国紧急组建的昆墟界处理事务小组副组长，掌控着十万大军，备受华国高层以及叶擎苍的信赖。

    “既然是使用空间秘宝，哪怕提前过来，也就一两个，这个无需太过担心。”陈凡摇了摇头。

    众人顿时松了口气。

    “但哪怕来一两个地仙，拥有的破坏力，也非常恐怖，如果拦不住他们，被他们冲入华国腹地，那么极可能造成生灵涂炭。”

    宁海峰脸色依旧难看。

    “那你们的意思是？”

    陈凡目光扫向叶擎苍等人。

    叶擎苍肃然道：“如果可以，我想与陈前辈两人，联手进入葬仙谷，把他们拦截在昆仑深处，就地歼灭。”

    “好。”

    这一次，陈凡干脆点头。

    毕竟昆墟界之事，因他而起，而且如今迈入先天，是该去葬仙谷看一看了。

    ....

    陈凡在剑宫，没有待太长时间。

    无论是王晓云陈恪行，还是方琼安雅等人，都知道如今陈凡肩负的使命。昆墟界众仙，似悬在众人头顶的达摩克利斯之剑，一日不解决，整个北琼乃至华国，都处于危机中。

    “小凡，照顾好自己。”

    方琼幽幽说道。

    “臭小子，别逞能，大不了我们躲入剑宫中，不和他们拼了。”

    王晓云交代。

    安雅则只是目光柔柔望着他，一言不发，她一直都支持陈凡的所有决定。

    “等我回来。”

    陈凡挥了挥手，就踏上了前往昆仑的军用飞机，千夜雪也随同他，一起前往昆仑。

    无论是叶擎苍，还是宁海峰等人，一路上都面色凝重，倒是陈凡，很是惬意，透过窗户，打量外面的风景。

    越靠近昆仑山脉，陈凡越感觉不对。

    无数的车队，宛如长龙一般，穿行在雪山与深谷之间，川流不息。天空中，战斗机与运输机往来不绝，非常频繁，快到葬仙谷的时候，陈凡更隐约看到，一道雄伟的防线，浮现在山脉中。

    “那就是我们为昆墟界敌人，准备的钢铁长城！各大军区，超过三十万人的军队，已经汇聚到这里。我们修筑了十个导弹拦截阵地，未来还要再修二十个，配备最新的激光拦截导弹，和穿甲导弹。只要总部一声令下，我们就能把整个葬仙谷，夷为平地。”

    宁海峰说道。

    现代军队，尽管对地仙的威胁大为减少。

    但超过三十万人的军队，众多导弹阵地，依旧威胁巨大，尤其陈凡能够感受到，里面必然有核武的存在，而且不止一枚。

    “很大的手笔。”

    陈凡点点头，随口称赞。

    如果是他之前，面对这样的阵势，也会头皮发麻，可如今迈入先天，已经可以无视这一切了。

    “在昆仑深处，千里雪山内，驻扎三十万大军，恐怕也只有我华国能做到了。”老青龙略带骄傲的说道，而其他人，此时目光已经望向那座被云雾缭绕，宛如天堑的谷口。

    葬仙谷到了！

    .....

    葬仙谷。

    为地球七大绝地之一，传说其中，曾葬过众多仙人。千年以降，无数顶级强者曾来探索，都铩羽而归，只有叶擎苍一人，从谷内活着出来。

    葬仙谷的谷口，是两座高耸入云的山峰，犹如两柄直插长天的神剑一般。山峰高达数百米，相互间隔，不超过三十米，整个入口，云雾缭绕，仿如仙境。

    “果然奇山绝地！陈天人、叶将军，我们直接进葬仙谷吗？有这姓严的领路，应该很快就能找到仙门所在。要我说，直接用氢弹，把仙门炸了就是。”

    老青龙桀骜道。

    “仙门就在葬仙谷内，但我并不知道如何找到仙门。”

    严景超摇了摇头道。

    “你要是不知道，那你怎么穿越仙门的？又怎么知道仙门不稳？”叶南天皱眉道。

    “他们每个要来世俗界的人，都会领取一枚通行令牌，那些令牌和法阵连成一体，只要在谷口激发它，就会被转移到仙门所在的区域。”

    陈凡随口解释。

    这些消息，早在初见严景超时，他就已经问出来了。

    “是的，天人所言没错，那片范围很大约只占葬仙谷的一小角。其他区域，太过危险，各教掌教都千叮万嘱，让我们不要擅入其中，否则地仙也有危险。”

    严景超恭敬道。

    “葬仙谷是上古战场，埋葬了不知多少仙人与神灵，里面到处都是危险的空间缝隙，还有种种迷境、幻境、杀阵，更有诸多强悍妖兽，甚至灵兽，我当年进去，只在谷口转了一圈，就匆匆归来，深入其中，便是地仙，也九死一生。”

    叶擎苍同样脸色凝重。

    以他现在修为，面对葬仙谷，都异常忌惮。

    “死掉的仙门中人有几十个，那么多令牌，足以让我们传送几十个人过去了。”

    老青龙眼睛一亮道。

    “没用的，我们早就测试过，只有他们本人，才能动用令牌。”宁海峰脸色难看道：

    “在此之前，我们大约派遣了七波，携带着最顶尖武器，穿着国家最新研制的龙将战术铠甲，战斗力足以媲美一个团的小队，可惜都有去无回。他们一进去，消息就断绝，一张照片都发不出来。”

    “那些令牌与我们神魂绑定，旁人是无法使用的，而且葬仙谷内有金丹法阵，隔绝一切信息，甚至可能不在这一界。”千夜雪淡淡开口。

    “那怎么办？”

    老青龙傻眼了。

    葬仙谷里面危险重重，偏偏又不能通过令牌转移到仙门所在，甚至众人中，只有叶擎苍曾进入过，还只在谷口晃荡，距离仙门还不知有多远呢？

    “很简单，打进去就是了。”

    陈凡咧嘴一笑，眼中闪耀着睥睨一切的光芒。

    这座葬仙大阵，尽管异常宏伟，笼罩方圆上百里，甚至陈凡怀疑，不是金丹修建，而是更高层次的强者布下，但陈凡此时修成先天，再无惧怕。

    一入先天，只手可擎天！www.gebiqu.com
------------

第671章 大敌降临（第一更）

    “你真要进葬仙谷？”

    千夜雪也随同而来，一路无言，到此，终于忍不住开口道。

    “这座仙谷，上古时代，曾是众仙决战之地，不知道陨落了多少仙人与神灵，里面怨气凝结，化作仙尸、神孽，百鬼横行，便是我宫中师祖，当年曾深入过，也重伤而归，说其深处，有惊世大魔。”

    这位雪神宫神女，这几个月被陈凡囚禁，但风采依然如旧，一身雪衣清冷，超凡出尘，似九天仙女谪降，周围的小战士们，从此路过，见到千夜雪，都不敢直视。

    便是以宁海峰、老青龙等人，都忍不住多看她一眼。

    “这种女娃子，若带回去给我们家那小子当媳妇，简直是三世修来的福分。”老青龙嘀咕道。

    严景超几人，闻言脸皮直跳。

    这可是堂堂昆墟大教，雪神宫的神女，她身份何等尊崇，未来地仙可期，一般小门小派，见到千夜雪，都毕恭毕敬。你竟然要拿回去给当儿媳妇？若在昆墟界敢这样说，早被雪神宫长老，一巴掌拍没了。

    “我这人，从不怕鬼！若真有什么上古女仙的鬼魂，正好带回去当压寨夫人。”陈凡咧嘴笑着。

    千夜雪气结。

    被这一老一少，给气的玉容微红，直接转过脸去。

    “陈将军，准备完毕，可以进入了。”

    宁海峰上来报告。

    无数科研人员，科学仪器，摆在门旁边，进行着紧张测算，而更多的精锐战士，则手持武器，担忧的望着陈凡等人。

    他们清楚，这道门，已经吞噬了七批同伴了，就像地狱魔口。

    “擎苍兄，该我们了。”

    陈凡背着手，飒然而入，叶擎苍也哈哈大笑，紧随其后。

    众人在背后看着，心神激荡，油然升起敬佩之心，仿佛看着奔赴战场的敢死队。严景超轻叹一声，转身道：

    “雪仙子，我等发动令牌，前往仙门等待两位天人到来吧！”

    千夜雪美眸闪烁不定，过了许久才点头。

    ....

    “嘭。”

    陈凡与叶擎苍一入内，就觉得天地变幻，仿佛踏进了另一个世界。

    周围一片昏暗，连天空似都是血色，身边灰蒙蒙的，以两人的目光，都看不到数十丈外的情况，再一转身，身后的门，也隐隐约约，似随时会消失般。

    “我十数年前，大约深入百丈，就发现一株朱红色异果，只有拇指大晶莹剔透，里面似有火焰燃烧，它根植在一尊地仙遗体上，当时我食吞了，就修成了地仙之躯。后来更寻到上古混元门一位前辈，留下的两件法器和半部残册，就匆忙撤了回来。”

    叶擎苍开口道。

    “那应该是一枚朱厌果，朱厌为上古神兽，擅吞人精气，它吸食地仙精元，已晋升宝药层次，你若准备充足，完全可以凭那宝果，直升先天。”

    陈凡点了点头。

    灵药之上，就是宝药。

    宝药无比珍贵，在先天之中，都属于抢手的。凭地球的灵气，根本没法诞生宝药，没想到这葬仙谷竟然就有一株宝药存在，若被陈凡得到，哪还需要捉什么血祖炼丹，直接可修成吞天图。

    “既然这葬仙谷有一株，那就应该还有，我们若能得到，无论是自己修炼，还是给家人徒弟，都胜过一切延寿灵丹。”

    陈凡略带沉思说着，叶擎苍顿时眼睛一亮。

    两人此时修成先天，胆气顿时壮了起来，远没有当年叶擎苍初入葬仙谷时的小心翼翼。

    他们背着手，当空飞行，就向谷内深入，周围的雾气翻腾，想要涌来，直接被两人的护体真元推开。

    “嘭。”

    叶擎苍一挥手，如浪潮般血色大手就凌空劈出，将一只黑影按在地上。

    没想到那黑影竟然没死，还挣扎着爬起来。

    “我当年，刚入谷内，就遇见这种异兽，它铜皮铁骨，肉身无比坚硬，口吐神火，非常难杀，而且速度极快，可媲美巅峰神境。最后竟然招惹来一群，我拼命搏击，才让我九死一生，逃脱葬仙谷。”

    叶擎苍皱了皱眉，巨掌猛地一用力，终于将黑影拍死。

    陈凡定睛看去。

    就见那黑影，是一只丈许长的犬型生物，通体漆黑，身上长着鳞甲，双瞳燃烧着碧绿色火焰，尤其惊人的是，它的脖颈处，长着一个肉瘤，仿佛第二个脑袋般。

    “这种黑焰犬兽，看着有点像西方传说的地狱三头犬，不过那应该算是神兽吧，实力远不止此，估计是三头犬的血脉后裔。”

    陈凡耸了耸肩。

    宇宙中，异兽、妖兽的种类，无穷无尽，哪怕以北玄仙尊的阅历，都不能一一分辨。

    这样一头黑焰犬，就足以撕碎普通神境，若有七八头到来，便是黑公爵等人，都未必能扛得住。难怪叶擎苍狼狈而逃，估计只有修成地仙，才能不惧。

    “嗖。”

    两人继续深入。

    越往里面走，周围的灰雾越浓，拼命侵袭，甚至把两人的护体真元，都挤压的只有十丈远，大约深入百丈之后，就看不到出口所在了。

    “你看，那是不是前几批进来的战士？”

    叶擎苍一指。

    陈凡抬头望去，果然见到，十几尊钢铁战盔，七零八落的躺在地面上，被撕成粉碎，黑色战甲上面，还能看到猛兽的爪印与齿痕。

    “龙将战术铠甲，是我国自主研制的超级战甲，以天山龙池中，开采出来的龙息合金打造而成，论坚固，丝毫不逊色美国的战兵铠甲，足以扛得住神境的攻击。按照道理，那些黑焰犬，未必能破开龙将铠甲。”

    叶擎苍皱眉道。

    美国的战神小队，陈凡也曾见过，铠甲无比坚硬，一般的攻击落上去，丝毫没用，最后动用小五行神雷，才将之全歼。以那些黑焰犬的力量，真未必能攻破。

    “葬仙谷危机四伏，肯定不止黑焰犬一种，你多加小心，里面说不定有先天灵兽或妖兽。”陈凡背着手，淡淡道。

    “好。”

    叶擎苍面色凝重点头，旋即又一叹道：“可惜这些灰雾，似乎有阻碍神念的物质，否则我们精神一扫，这整个百里大阵的，都应该落在眼底了。”

    陈凡不答。

    以金丹法阵的强大，怎会允许你动用神念，肆无忌惮探查呢？

    不过他双眼隐约浮现出两团金焰，离火金瞳不仅可杀敌，还有看穿幻境，照破九幽的威能。这灰雾虽然奇特，又怎能阻拦陈凡的目光。

    接下来，在陈凡指引，两人一路向前。

    果然，深入数百丈之后，出没的异兽开始多起来，不仅有黑焰犬，还有各种稀奇古怪的凶兽，陈凡甚至看到一只闪耀雷电的豹子，比他在瀛洲岛看到的雷兽还要大上一丈。

    “轰隆，轰隆。”

    任凭这些异兽再强大，又怎能阻拦两位地仙！

    只见叶擎苍每一拳打出，赤红的拳劲，就纵横百米之外，把那些雷兽、凶禽，尽数碾成碎片。若不是这里地势奇特，被法阵笼罩，叶擎苍一击，甚至可远达数百米开外。

    “痛快！”

    叶擎苍一掌，拍死了一群被云雾环绕，在空中飞行，长着翅膀的云蛇后，长发披散，气血狂涌，连呼酣战。

    他刚冲入地仙时，就被陈凡一拳打成重伤，在外界，也不敢肆无忌惮的使用力量，直到进入葬仙谷，才敢真正把地仙之力催动到极点。

    陈凡背着手，飞在他旁边。

    一头足有七八米长，比普通云蛇长一大截，呈现半透明颜色，扇着翅膀，悄悄从背后袭来的云蛇之王，刚要张大嘴吞下陈凡，就被陈凡轻轻一弹指，嘭的一声，从头到尾，弹成碎片。

    陈凡一指击杀云蛇之王后，宛如拂去尘埃般，毫不在意，而是抬起头，望向西方：

    “我感觉到，那里似乎有一股比较强大的气息，与你我类似，可能是一只灵兽或同等级生物，若能寻到它，以它对葬仙谷的了解，应该知道仙门所在。”

    他双瞳金焰猎猎，照破虚空，就像金色光柱般。

    “好。”

    叶擎苍应着。

    两人直接冲天而起，化作长虹，划破长空，就向西方而去。

    ...

    而此时，在葬仙谷深处，一座石台之上。

    这座石台无比古老，足有方圆百丈大上面绘着众多神秘浮图，似从上古时代流传下来。而在石台中心，有两根石柱直升长天，石柱中间，正有一座闪耀着光芒的门户，立在其上。

    这道光门，有数十米高，好像通向另外一个世界般。

    正是仙门！

    千夜雪、严景超等人，正在石台上旁腿而坐，闭目修行。而小舞则百无聊赖，拉着张然跑到石台边缘，望着外面翻滚的灰雾道：

    “张师兄，你说陈天人他们，大约要多久才能到我们这？他们会不会在路上，遇到危险啊？”小舞担忧说道。

    “这才半天不到，你急什么，而且以陈天人的实力，抬手碾碎血祖，便是葬仙谷再危险，也应该拦不住他们的，放心吧。”

    张然笑着劝说。

    小舞正要继续开口，忽然听见一身剧烈响动。

    两人回头一望，就见那波光平静的仙门上面，竟然闪耀着剧烈的白光，急剧颤动，似有什么，即将穿越光门，降临此地般。

    “不可能...不是说要好几天，才会过来吗？”

    张然脸色狂变。

    而千夜雪、严景超也猛地站起身，惊骇的望过去。www.gebiqu.com
------------

第672章 接踵而来（第二更）

    “仙门剧烈震动，有人动用秘宝，在对面想要强行穿越仙门！”

    千夜雪目光凝重。

    她没想到，昆墟界的各教，竟然真的启出了空间秘宝。

    要知道，任何一件空间秘宝，都属于灵宝级的法器，是各大教镇压气运的宝物，不到生死存亡关头，是不会轻易动用的。

    “雪仙子，恐怕你低估了你们的身份与重要性。”

    严景超苦笑一声。

    玄罗道体仙胎，天冥子风雷双灵根，千夜雪极品冰灵根。

    这无不是地仙种子，是一个教派未来的继承人。更不用说，除了他们，还有刺玄、雷破天、法相等人，林林总总，超过数十个弟子，来自各大教派，各大宗门，这么多精英弟子陨落，对昆墟界的震撼，简直前所未有。

    所以他们不惜动用灵宝，也要劈开仙门，一查究竟。

    “师父，我们怎么办？陈天人他们还没来？不是说好三四天之后吗？”

    张然小舞等人，吓得花容失色，焦急问道。

    “小舞和张然，你们俩迅速启动离开葬仙谷，去报告世俗界那些人，我们其他人，在这里等候一下，如果实在等不到陈天人，那我们也立刻离开。”

    严景超迅速下决断。

    “我也留在这里吧。”

    千夜雪开口。

    作为雪神宫神女，哪怕昆墟界有地仙降临，也不会轻意动她，而且她要亲眼看看，面对昆墟界众仙，那个高傲的陈北玄，还敢不敢抬起头颅，一如既往的傲然。

    希望陈天人能尽早来吧！

    小舞回望，看到那震动越来越剧烈，仿佛巨锤一次次撞击的仙门，不由心中祈祷。

    .....

    昆墟界地仙要降临了。

    当这个消息，从小舞等人口中传出时，顿时整个昆仑山的军队，都如临大敌。宁海峰更是脸色铁青，他没想到，担忧竟然成真了。

    “该死的，那个严景超，不是说还要好些天吗？”

    他心中怒骂。

    “导弹基地还没修建好，核武也还没入驻，三十万军队，更只来了十万，用什么去拦那些敌人？”宁海峰的副手，手足冰凉，呐呐说道。

    “怕什么，陈将军与叶将军，已经深入葬仙谷，有他们在，什么狗屁地仙，都冲不出来。”老青龙怒斥道。

    “以防万一，我们也准备战斗，召集昆仑众属，通知北琼派，与其他国家。”

    叶南天身姿笔直，目光如剑说道。

    消息迅速从昆仑，向整个世界蔓延而去。

    顿时，世界轰动。

    无论是北琼派、各大黑暗组织，还是当世大国们，都尽数动容。

    这可是昆墟界啊！传说中地仙云集的世界，谁都不知道，昆墟界的地仙，到底有多强，来多少人？但众人清楚，这一战，将会决定陈凡与整个华夏的生死。

    “老天保佑，让小凡平安无事。”

    方琼、安雅等人，对着昆仑处默默祈祷。

    “希望陈天人与叶天人，能够尽歼来敌，护我华夏。”

    众多华国武者们，心中期待。

    “陈北玄，你终于等到今天了，我要看着你怎么死。”

    无数曾经被陈凡得罪过的仇家，尽数冷笑，包括英法日等国。

    此时，便是地下论坛，也一片肃然，无数人等待着这一场大战的结局。它将决定整个世界未来的走向，连美国，都将手中事情放下，把目光投注过来。

    一时间，昆仑葬仙谷，成为世界中心。

    ....

    一小时、两小时、三小时。

    陈凡与叶擎苍始终未至。

    而仙门震动的幅度，越来越大。

    剧烈的光芒，在颤动着，波光涟涟的仙门之上，白芒四射，波涛如怒，让人担忧，这道光门会不会被人，硬生生给打碎了。

    “雪仙子，您感觉我们那一界，哪位地仙会过来？”

    一个黑水门弟子好奇问道。

    “便是空间秘宝，一次最多也只能送一两位过来，撑死不会超过三位，要么是青玄道，要么是天雷宗的人，当然也可能是我们雪神宫。”

    千夜雪声音清冷。

    “如果只是一两位，以陈天人与叶天人的实力，应该不惧吧。”

    严景超微松一口气。

    他的立场，更偏向于陈凡。

    “未必。”千夜雪目光冷冽，淡淡开口：

    “入了地仙后，每提升一个境界，都比之前难上千百倍。就我所知，昆墟界大部分地仙，都仅仅在初期罢了，能晋升中期者，寥寥无几，如果有，也无不是各宗巨头霸主。至于地仙后期，放眼昆墟，更是寥若星辰，都是各大教掌教。但同样，一旦晋升，实力就会有天翻地覆的变化。”

    “如果来的都是地仙中期，陈北玄必败。”千夜雪下结论。

    “这应该不太可能吧，地仙中期，那可都是一方巨头霸主啊...”

    严景超正尴尬笑着，忽然只听“轰隆！”一声。

    众人抬头，震撼望去。

    就见被白光笼罩的仙门，忽然中间现出一道紫色的雷电通道。这雷电，宛如巨梭般，生生凿穿了仙门，一开始，那通道只有篮球大紧接着，剧烈扩展，瞬间化作一人多高。

    “仙门开了？”

    众人脸色一变。

    而此时，陈凡等人，还根本没有影子。

    “嗖！”

    就见雷电通道中，踏出三个身影。

    三人分别是一个黑衣老者、光头和尚，与一宫装美妇。

    这三道身影一现，滔天气息就瞬间笼罩整个石台，周围的灰雾，都被他们的气息逼退，压的黑水门弟子喘不过气来，便是严景超与千夜雪，都目光一凝。

    “灭情道的七绝老人，雷音山的怒焰尊者，还有雪神宫的冷月仙子。”

    严景超一字一句说道。

    这三个，可都是昆墟界的老牌地仙，都修炼了三四百年，远非初入先天的叶擎苍，以及受伤的血祖可比。

    没想到昆墟界竟然一次来了三位地仙，看来对千夜雪等人，非常看重啊！

    黑水门众人心中骇然。

    “冷师叔，您来了。”

    千夜雪莲步轻移，上前行礼。

    冷月仙子见到她，眸中闪过喜色，微微点头，开口道：

    “不要说话，还有大人未至呢！”

    “大人未至？”

    众人一愣。

    就见到，紫雷通道中，一个青衣负剑的身影，飘然而出。

    那男子两鬓斑白，眼中带着一丝伤感，仿佛悲天悯人的书生般。他一现出，澎湃的剑气，就冲天而起，割裂长空，把头顶云雾，都劈出一道长长的裂痕，森森剑气，照的众人都通体一寒。

    “青玄道，长河剑仙？”

    严景超等人脸色一变，便是千夜雪都眉头微皱。

    这可是青玄道举足轻重的巨头，便是放眼昆墟界，都是一方霸主级存在，仅次于诸教掌教。长河剑仙七十年前，曾在怒龙江边，一剑断江，斩杀蛟龙黄孽，被誉为昆墟界最顶级的剑仙之一，早就晋升地仙中期。

    连长河剑仙都来了，看来真的要出大事了。

    严景超心中不妙。

    他本以为，昆墟界最多来一两位地仙，没想到一口气来了四个，其中还有一位，是长河剑仙。要知道，败在长河剑仙剑下的地仙，不知凡几。

    陈北玄只是刚升先天，能是长河剑仙的对手？

    长河剑仙一至，并未开口，只是束着手，静静等待着，包括冷月仙子等人，也抬眼向仙门中望去。众人心中一抖，难道还有人要来？而且来人，比长河剑仙地位还要尊贵？

    “哗啦！”

    就见紫色雷电，爆裂开来，化作漫天神芒。

    “咚咚！”

    仿如重锤击打鼓面。

    从雷光中，一步步走出一个金色身影，他每一脚落在地上，都发出轰天巨响。

    他容貌肃然，眉目如剑，周身由无数金色电芒环绕，仿佛远古雷神降临。一身庄重的黑红色法袍，上面绣绘着复杂的雷纹，双瞳闪耀璀璨的金光，举手投足间，满是肃杀之气。

    这人一降临，整个全场的空气，似都被冻结了。

    而严景超几人，已经看傻了眼。

    “雷刑地仙？”千夜雪瞳孔一缩。

    雷刑地仙。

    天雷宗，副掌教！

    被誉为各大教掌教之下第一人，地仙中期巅峰，曾经横扫整个昆墟界，死在他手下的地仙，不下于五六位。这是真正让整个昆墟界，小儿夜啼的人物！执掌雷罚，监测天下，放眼昆墟界，也是能排进前十的存在。

    “这可是天雷宗第二号人物，仅次于撼世地仙，没想到连他都来了？”

    严景超心中震撼，连手掌都在颤抖。

    直到此刻。

    他才明白，昆墟界各大教，是如何重视地球之事。

    “雷刑道友，此行动用天雷宗镇教灵宝，当以你为首。”

    长河剑仙语态柔和，丝毫没有一位天人的架子。

    “雪神宫神女在此，由她说明因由。”

    雷刑地仙开口道。

    他的声音，好像滚雷般，在众人耳边炸响，一双金色瞳孔，有无穷闪电在跳跃，让千夜雪都不敢直视。

    “禀告地仙，玄罗等人，都是死在一个叫陈北玄的人手中....”

    以千夜雪的身份，也得低头，带着三分恭敬。

    她很快将整件事叙述一遍，千夜雪声音清冷，似玉珠滴落，听到她所言，无论是冷月仙子，还是七绝老人，都神情浮现一丝讶然，没想到真相如此。

    “一个世俗界凡人，竟能击败数十位仙门精英，杀我宗门弟子，更斩杀道体仙胎的玄罗，简直超乎想象啊！”七绝老人嘿嘿笑道，但眼瞳中杀气凝如实质，让整个石台温度都骤降。

    “你说，玄罗和天冥子，都被陈北玄所杀？而且那陈北玄，就在这葬仙谷内？”

    冷月仙子皱眉。

    “是。”

    千夜雪点头。

    “既如此，入葬仙谷，捉到陈北玄，将他带回昆墟界，交由各教审讯！”雷刑地仙平静说道，他眼中波澜不惊，仿佛只是去碾死一只蚂蚁般。

    “能在世俗成仙，也算有些天赋，可惜不该惹我昆墟大教啊！”

    长河剑仙微微一叹，似在叹息陈凡的天赋。

    无论是严景超，还是其他黑水门弟子，都没觉得长河剑仙此言有错。毕竟现在，可是有五位地仙降临，还包括两位昆墟界霸主，陈凡再强，能是五位地仙对手？www.gebiqu.com
------------

第673章 太古火猿（第三更）

    “冷师叔，长河前辈，陈北玄实力很强大，他曾经在神境的时候，就击败过一位地仙，而且前不久，更只手碾杀过血祖。”

    千夜雪犹豫一下，终究开口。

    尽管五位地仙齐至，连她都觉得，陈凡绝无反抗余地。

    但青城山下，陈凡一手败血祖的一幕，实在太震撼了，深深印刻在千夜雪脑海，更不用说，后来陈凡突破先天，冠盖五十里的壮举。

    “凡尘地仙，哪能与我昆墟大教相比，千夜雪你无需多言。”

    冷月仙子淡淡看她一眼。

    千夜雪顿时低头，她虽是雪神宫神女，但一日不成地仙，就不能与这些强者平起平坐。地仙身份何等高贵？高高在上，宛如云巅仙人，想要杀人，只是弹指之事。

    “你们是什么人？”

    七绝老人目光扫过严景超等人。

    “禀...禀告诸位地仙，小人是黑水门的严景超，这些都是我的弟子...”被七绝老人一眼看过，严景超只觉灵魂都冻结，慌忙拜倒在地，无比恭敬回复。

    至于他的弟子们，早就五体投地，吓得两腿都在颤抖。

    “天冥子死了，你们却活着，必是投靠世俗界，按律当诛！”雷刑地仙开口，他一挥衣袖，一道如同蛟龙般的金色电芒，就撕裂长空，卷向严景超等人。

    “不！”

    严景超面色惊骇，刚发出一声，就被电芒击中。

    瞬间，包括他在内的黑水门四人，尽数被金色电芒，击成灰烬。他堂堂神境高手，竟然连半秒钟都没支撑下来，连身上的众多法器在内，全部化作灰飞。

    一指击杀严景超后，雷刑地仙似碾死蚂蚁般，毫不在意，满脸淡漠道：

    “黑水门投靠世俗，叛我昆墟界，回去后，当斩绝其满门，所有相关亲族，百年内，不许修仙，以警示昆墟。”

    “是！”

    冷月仙子、七绝老人和怒焰尊者恭敬应道。

    他们虽然都是各教长老、护法级人物，平时在教中高高在上，俯瞰昆墟界，但面对雷刑地仙，同样心中畏惧。

    千夜雪心中微叹。

    严景超以为自己也是昆墟界的人，昆墟众地仙应该不会计较他，却不知道，雷刑地仙杀伐决断，性格严明，眼中哪能揉得进沙子。

    陈北玄，我曾说过，你做错了，现在报应终究来了，你还能顶住吗？

    千夜雪抬头，望向灰雾深处。

    .....

    就在仙门发生异变时。

    陈凡与叶擎苍，依旧在葬仙谷内寻觅着。

    他们两人，带起惊天长虹，肆无忌惮的划破长空。一开始叶擎苍还小心翼翼，但他发现，陈凡似乎能看破灰雾，提前预知危险。

    在躲开三四道空间缝隙，绕过两个杀阵后，叶擎苍也开始放心下来。

    “这葬仙谷内，最重要有三点。”

    “一是那些惊世宝药，一旦采到，不仅可提升修为，更能练成绝世神丹。”

    “二是上古仙人遗物，说不定就有顶级灵器乃至灵宝留存下来，若有灵宝在手，便可镇压气运，无惧核武。”

    “第三，则是那些灵兽，它们能修成先天，浑身无一不是宝物。鳞甲、利爪、神筋可炼成法宝，内丹、血肉则能炼成大药，世所罕见。”

    陈凡一边飞，一边开口道。

    葬仙谷在别人眼中，是洪水猛兽，连昆墟众仙，都带着三分忌惮，但在他眼底，却如掌上观纹，简直是一个纯天然宝库。

    “嘭。”

    陈凡随手一推。

    宛如怒涛般的黑色真元，席卷而下，刷过地面，众多飞舞的云蛇，在黑色真元下，都瞬间被吞噬干净，尸骨无存，尽数化作法力，滋补肉身。

    见到这一幕，便是叶擎苍都瞳孔微缩。

    吞天图的诡异恐怖之处，超乎世人想象。

    “到了，就是这里。”

    陈凡停住身体，叶擎苍也慌忙止住看去。

    就见一座赤红色的山谷，隐隐浮现在两人眼前。葬仙谷遍地凶兽纵横，杀之不绝，但这山谷周围数百米内，竟然没有一只凶兽，好像世外桃源般。

    “天有禽王，水有蛟龙，山有兽皇。在它们所居住之地，别的凶兽，是不敢踏足的，这里必然居住着一头百兽之王。”

    陈凡负着手，迈步而入。

    “吼！”

    两人一踏入山谷百米范围。

    就被谷内的生物感应道，顿时发出惊天狂吼。

    只见一道赤芒，冲天而起，赤芒之中，隐约现出一尊两三米高的猿猴，猿猴浑身燃烧火焰，双瞳似车灯般，一身毛皮赤红晶亮，凶残狂暴的气息，铺天盖地而来，那等威势，让叶擎苍都为之色变。

    “太古火猿，没想到在地球，还能见到这种蛮荒异种。”

    陈凡眼睛微亮，抚掌轻笑。

    而叶擎苍面色，已经前所未有凝重。

    那火猿一出，周围的温度，都急剧上升，气息更是节节暴涨，仿佛永无止境般，残暴凶狂的气息，混杂着精神力，压的他周身血芒剧震，如临大敌。

    这尊太古火猿，虽然只是先天初期，但却是洪荒血脉，论战斗力，远胜血祖！

    “陈前辈，我们还是退下吧，无需招惹如此大敌。”

    叶擎苍皱眉道。

    “太古火猿最是凶残，睚眦必报，你一旦招惹上它，追到天涯海角也会将你撕成粉碎的。”陈凡平静说道。

    “既然这样，那就战吧！”

    叶擎苍也是刚毅果决之人，见事已至此，顿时长发扬起，眼中战意如怒涛。

    “轰。”

    两人几乎一言不发，瞬间就碰撞在一起。

    叶擎苍以地仙之躯，催动血战杀拳，拳意如血旗横空，长衣猎猎，他精通无数秘法，瞬间就挥洒出诸般秘术。

    但太古火猿更是凶残。

    这种妖兽，乃是莽荒异种，一身力量，强悍的不可思议，它一拳就逼退叶擎苍。

    紧接着，更抓起一块数十吨重的巨石，凌空砸下，打的叶擎苍左支右绌，到最后，一声爆吼，口中喷吐出琉璃色神火，烧的天空都为之失色。

    漫天，仿佛有火雨降下，落在地面，顿时滋滋作响，石头都被烧成灰飞。

    “该死，我若灵甲和战剑还在，何至于此。”

    叶擎苍在空中拉出重重幻影，拼命躲闪，心中暗恨。

    太古火猿力量太强了，一拳就震得他气血翻腾，尤其是口吐神火，威力无穷，连他地仙之身，都不敢轻触那神火。

    “嘭！”

    这时，只见太古火猿一爪击下，击破音障。

    它直接抓破诸多幻影，利爪撕在叶擎苍身上，与他的护体罡气，发出噼里啪啦的声音。若不是叶擎苍乘机打出一道地仙护符，勉强阻拦一下，恐怕整个人，都被太古火猿抓成三节。

    “太强了。”

    叶擎苍身形暴退，闪到陈凡身边，慌忙开口道：

    “陈前辈，我们一起出手，降服这妖魔。”

    “不用了。”

    陈凡轻描淡写的一挥手。

    他那纤细白皙的手掌，轻飘飘的，凌空拍下，宛如拍打苍蝇般。

    “嗷！”

    太古火猿狂吼，身上像背上万斤重担般。

    它三米高的巨大身躯，浑身火焰翻腾，直射长空，双瞳几乎喷出火星来。双手撑天，钢柱般的双臂，根根肌肉炸裂开来，甚至连地面，都被踩裂。

    以太古火猿的力量，便是一座小山头，恐怕都能扛起。

    可是陈凡手掌，就平平拍下，不带丝毫烟火气，却压的太古火猿节节弯腰。

    “砰。”

    到最后，地面忽的一颤，猛地现出一道掌印来。

    这道掌印，足足有四五十丈大就像天神印在人间的手掌般。而掌印的中心，正是太古火猿，此时它跪倒在地，五体投地，连话都说不出来，只能拼命发出求饶的精神波动。

    “这种妖兽，畏威而不怀德，若敢反抗，一掌打杀就是。”

    陈凡在叶擎苍震撼目光中，收了手掌，淡淡说道。

    他对太古火猿一招手，那只三米高的猿猴，就屁颠颠跑到陈凡面前，毛茸茸脸上，露出讨好神色。

    “这...这...”

    叶擎苍目瞪口呆。

    如此力量强大，可恐可怖的太古火猿，竟然连陈凡一掌都撑不住？

    直到此刻，叶擎苍才晓得，他和陈凡的差距有多远，那简直是天与地的区别！

    “你说什么，在葬仙谷深处，有一株宝树，上面结着果实，凶兽吞食，可以化作灵兽？”陈凡眼睛一眯。

    能够让凶兽进化成先天灵兽，必然是宝药，而且看起来，还是很强大的宝药。

    太古火猿连连点头，就差诅咒发誓。

    “叶兄，我们先去找到那株宝树，再去仙门吧。”

    陈凡转过头望来。

    叶擎苍微微犹豫，但想到，严景超所言，地仙界敌人大约要三五天才会过来，于是点头赞同。紧接着，两人一猴，就架起长虹，向葬仙谷深处射去。

    而就在他们走了不久。

    不远处的云蛇群中，忽然现出五道流光，正是雷刑地仙与千夜雪一行人。

    “这里有战斗痕迹，显然是修仙者出手，必是陈北玄，我们追！”

    雷刑地仙迅速作出判断。

    众人紧接着调转方向，擦着火焰山谷，向陈凡等人追去。

    那道巨大的掌印，终究没人见到，很快模糊在灰雾中。www.gebiqu.com
------------

第674章 杀你者，雷刑地仙！（第四更）

    知道有宝树在，陈凡再不留手。

    他一路飞行，宛如推土机般横推过去，无论是什么妖兽、凶阵、毒瘴，直接一掌拍飞。在他恐怖的，足以媲美先天巅峰的真元下，任何阻碍都仿如土鸡瓦狗。

    “那前面的河中，有一条毒蛟，也是一方霸主，已经修行八百年，可口喷毒雾，实力与我相差无几，...”

    太古火猿精神传音。

    凶兽修成先天灵兽后，已经开启灵智，几如人类般了。

    但它话还未说完。

    只见陈凡探手往河中一抓，顿时整个河面，现出五根无形的巨指，每一根手指，都足有数十丈长，就像擎天巨手般，掀起惊天波涛。

    “吟！”

    一声长嘶。

    一条足有上百米长的毒蛟，剧烈翻滚，被巨掌凭空擒出。

    毒蛟通体漆黑，头上两个肉瘤，腹部四爪，口中喷吐着绿色毒雾，灼烧得虚空发出噼里啪啦的声音，可是在这无形巨掌面前，毒蛟就好像巨人手掌中的毛毛虫。

    “噗嗤。”

    陈凡用力一握，将毒蛟直接凭空捏爆，化作漫天毒血洒下，顿时整片河流，无数怪鱼翻着肚皮，被剧毒毒死。

    “你在说什么？”

    陈凡扭头望来。

    太古火猿大眼圆瞪，已经一言都发不出来。

    而旁边的叶擎苍更是被惊的麻木了，他本以为，自己和陈凡相差无几，没想陈凡这突破先天，顿时云泥之别，宛如天堑。

    “继续赶路吧。”

    陈凡一挥衣袖，毫不在意，向宝树方向飞去。

    太古火猿和叶擎苍灰溜溜的跟在他身后，只觉仿佛坐上了装甲车般，一路横冲直撞，任何敢阻拦的，直接被陈凡拍成肉饼。

    大约一个时辰后。

    一座小山峰，出现在众人面前。

    “宝树就在那！”

    太古火猿叫道。

    陈凡放眼望去。

    只见山峰只有百米高，山体如黑炭般漆黑，内蕴澎湃的灵气，而在山峰顶上，长着一株一米多高的小树。

    小树通体金黄，上面结着三个果实，一道道乌云环绕在山峰顶上，不时有雷电降下，打在小树上面，就被果实给吞噬掉。

    “这株宝树，三百年才会开花结果一次，每次结出三个果实。到时候整个葬仙谷的妖兽、霸主都会齐聚，以力量决出高低，分享三枚果实。它上面带着雷电，异常奇特，服食后，不仅能进阶灵兽，而且会获得雷系异能。”

    太古火猿咕哝着，解释道。

    “咔嚓。”

    一道足有水桶粗的雷柱，轰然降下，击打在黄金小树上面，瞬时整个山峰，都被无数道电芒吞噬掉，黄金小树，沐浴雷光，越发金光闪闪。

    “这是....”

    叶擎苍瞳孔微缩。

    刚才那一击，已经可以媲美地仙雷法，却丝毫没有奈何黄金小树。

    “这是雷劫果树，只会长在元磁山之上，在宝药里面，都属于罕见。它能生出雷劫果，不过功效不是用来突破先天，而是祭炼雷系神通！”

    陈凡眼中光芒微亮，解释道。

    “雷系神通？”

    到了叶擎苍这等层次，自然知道神通恐怖：“是天冥子的风雷双翅吗？”

    “区区雷光翅，只是九流神通罢了，吞服雷劫果祭炼的神通，至少比雷光翅强几个档次。”陈凡不屑一笑。

    “嘶。”

    叶擎苍闻言，顿时倒吸一口凉气。

    “不过这里，可是整个葬仙谷妖兽霸主们最关注的地方，而且那雷劫果树，有法阵保护，除非在它果实成熟时，否则任何人都没法摘取它，擅自摘取的人，都得死...”

    太古火猿开口。

    可它话音未落，陈凡已经悍然出手。

    只见一道数十丈大小的巨掌，就像擎天巨手，轰然抓摄在黑色山峰上，显然陈凡是准备把山峰带小树，连根拔起。

    “嘭！”

    黄金小树上面，顿时绽放出璀璨金光。

    一道道雷芒，从黑色山峰上亮起，瞬间化作无数道雷柱撑天而起，把整座山峰都笼罩在其中，化作一道屏障，将陈凡的巨手挡在外面。

    “区区法阵，也能阻我？”

    陈凡冷哼一声，眼瞳中猛地射出两道神芒，长发披散，袖袍鼓起，第一次全力出手。

    “轰隆！”

    就见好似长江大河一般的真元，从他体内呼啸而出。陈凡修成吞天图，然后晋升先天，一身真元之澎湃，不逊色先天巅峰，甚至犹有过之。

    他的全力出手，何等恐怖？

    只见虚空中，凭空现出一个巨大的黑色漩涡。

    漩涡足有上百丈大宛如天幕般横在山峰之上，不断旋转，发出无穷吸引力。众多雷柱，受到漩涡吸引，顿时被拉扯着，向黑洞中射出。

    小树上面，绽放出璀璨金色的雷光，想要抵抗陈凡，可连它脚下的百米山峰，都开始剧烈颤抖，似乎承受不住陈凡的抓摄。

    吞天神通！

    这门源自鲲鹏的大神通，一旦催动，威力足以惊天动地。

    “住手！”

    这时，一道强悍的神念，从远处射来，带着气急败坏的气息。

    众人皱眉，抬眼望去，就见到一道炽热雷光，横越长空，凌空飞来。雷光之中，隐约有一尊十米多长的雷兽，正双目圆瞪，如见生死仇敌般望向陈凡。

    “陈前辈，你出手去收宝树，我来阻止它。”

    叶擎苍踏前一步道。

    但太古火猿已经面色苦涩道：

    “来不及了....”

    它话音刚落，紧接着，一道又一道强悍神念，从四面八方，肆无忌惮的冲过来，每一道神念之强悍，都不比火猿、毒蛟等弱。

    陈凡抓摄雷劫果树，就好像捅了马蜂窝般，顿时惊动了整个葬仙谷。

    “我说过，这雷劫果树不能动，谁敢动它，谁就会成为整个葬仙谷众多霸主的一致敌人。”太古火猿哭丧着脸道。

    葬仙谷有多少先天级存在？

    之前叶擎苍不清楚，但他现在了解了。

    只见一道又一道华光，从天地间降下，很快，黑色山峰周围，出现了六尊灵兽。这六尊灵兽，有电光闪耀的雷豹，有吞吐火焰的赤虎，有驾驭云雾的白蛇，有...每一尊，都气势滔天，宛如惊涛骇浪般，压的叶擎苍连连后退。

    “六头灵兽。”

    叶擎苍脸都变了，忍不住惊呼出来。

    谁能想到，区区一个葬仙谷内，竟然有这么多先天灵兽存在。它们每一个，一旦出世，都足以横扫地球，掀起滔天血案。

    甚至，这还不是极限，叶擎苍隐约能感受到，在极远处，还有其他灵兽在窥探。

    “外来者，立刻收手，否则死！”

    雷豹张开口，发出雷鸣般的声响。

    “何须与他们多言，我们一起上，将这两个外来的人，和那头蠢猴子，撕成碎片。”一头展翅足有三四十米长的金雕，神念中，透出冷冷的杀意。

    “立刻停手！”

    其他几尊灵兽，一齐咆哮道。

    直面六尊灵兽的滔天气息，便是叶擎苍都扛不住，脸上一阵青一阵白。至于太古火猿，更是跳脚道：“我只是顺路，和他们不是一伙的。”

    而陈凡丝毫未理，仿佛当这些灵兽不存在般。

    他依旧袖袍鼓起，真元澎湃灌输出去，黑色漩涡，越来越大，宏大的吸力，让万吨山石，都开始微微颤抖，似要被吸入其中。

    “找死！”

    雷豹大怒，直接引来一道金焰雷光，向陈凡劈去。

    叶擎苍立刻出手，拍出混元一击，挡向雷光，但这些灵兽，都是上古异种，力量何等强大，叶擎苍顿时身形一震，差点没支撑住。

    “杀了他。”

    其他几尊灵兽，杀意如怒涛，步步逼来。

    至于太古火猿，早就一溜烟逃的无影无踪，猿猴心性狡诈，最无忠诚。

    “陈前辈！”

    叶擎苍左支右拙，忍不住高声叫道。

    陈凡依旧不理，真元似怒涛狂涌，那些灵兽的攻击到了他身边，自动就被吞噬掉。

    “轰隆！”

    这时，又有五道流光，轰然射来，爆现在黑色山峰前，正是雷刑地仙与千夜雪等一行人。

    “竟然有雷劫果树，没想到这一趟来世俗界，有此意外收获，不枉我动用宗中至宝，冒险进葬仙谷。”

    雷刑地仙眼睛一望中黄金小树，就再也离不开。

    他声音中带着一丝兴奋道：“你们替我拦住这些灵兽，夺得雷劫果树后，我天雷宗愿出十万灵石，分给诸位。”

    “好！”

    怒焰尊者等人，立刻点头。

    雷劫果虽然也是宝药，但对雷系修仙者最为有效，是修炼雷系神通的不二宝物，对其他人，倒不如此，相比之下，十万灵石更能打动众人。

    至于几尊灵兽，以及叶擎苍、陈凡，根本没放在这些昆墟界地仙眼中。

    “你就是陈北玄？记住，杀你者，为天雷宗雷刑地仙！”

    雷刑地仙直接一踏步，袖手一挥。

    只见一道闪耀金色电芒的雷蛟，从他袖中，轰然击出，化作十数丈长，带着毁灭一切的恐怖能量，向陈凡射去。那璀璨的雷芒，几乎凝如实质，宛如真正蛟龙般。

    这一击之下，连其他几尊灵兽，都为之色变。

    正是雷刑地仙，威震昆墟界的神通：

    灭魔神雷。

    “陈前辈！”

    叶擎苍再次爆吼，带着无比焦急的神情。

    其他几尊地仙，眼中尽是轻蔑之色，雷刑地仙亲自出手，岂是区区凡俗人能挡得住的？

    “可惜了。”

    长河剑仙微微轻叹。

    而这时，陈凡终于皱了皱眉头，收回吞噬神通，转过身来，眼中目光冷冽：

    “是你，在打扰我？”www.gebiqu.com
------------

第675章 一指败敌（第一更）

    陈凡目光冰冷，宛如万载冰原寒风，冻彻天地。

    而金色雷蛟，此时已张牙舞爪，撕裂长空而来。它由无数道爆裂雷光组成，每一道雷光，都蕴藏着恐怖毁灭的力量，虽然远不如五行神雷，却带有诛灭群魔、抵挡众邪的至刚至阳之气。

    灭魔神雷！

    雷刑地仙凭这门神通，纵横昆墟界，除了各教掌教外，几无敌手。不知道有多少邪派地仙，在这一击之下，化作齑粉。

    那几头灵兽见了，都心中一紧，如临大敌。

    但陈凡却不闪不避，依旧站在那，背负双手，恐怖的雷蛟，冲到他身体面前，就无声无息的被黑色漩涡吞噬掉了。

    鲲鹏的吞天神通，比起灭魔神雷来，又不知强多少倍。

    “有点意思。”

    雷刑地仙眼睛微眯。

    他刚才那一击，虽未使出全力，但以他先天中期巅峰修为，普通地仙根本接不下，一击就会重伤身死，没想道陈凡却不声不响的扛下来了。

    “看来世俗界，确实出了天才，难怪能灭掉玄罗，杀我宗天冥子！可惜你不该触犯我昆墟大教，我等为仙门上仙，你们只是凡俗众生，以人犯仙，以下犯上，按律当诛！”

    雷刑地仙说完，这一次袖袍同时挥舞，打出两道二十丈长的金色电蛟。

    雷蛟舞空，照彻天宇半壁。

    这一击，雷刑地仙已用上七分力，那恐怖的威势，便是连七绝老人等都面色凝重。以他们的实力，哪怕手段迭出，底牌齐现，都未必能挡得住。

    “你找死！”

    陈凡眉头微皱，已经动了怒气。

    雷劫果树被法阵保护，和整个葬仙大阵连在一起，陈凡正准备动用无上神通，破掉法阵，拔山而起，将雷劫果树彻底摄拿，如今几乎做到最后一步，却被人生生打断，他怎能不怒？

    “吞。”

    陈凡虚空一抓。

    一道巨大的黑色漩涡，无形现出，拦在空中，两条雷蛟，刚刚飞到半空，就被黑色漩涡吞噬的一干二净。

    “这是什么神通？”

    七绝老人等人都眉头紧皱。

    灭魔神雷，至刚至阳，足以粉碎一切法宝秘术。

    可现在却被陈凡悄无声息的吞噬掉了，而且一点动静都没有，昆墟界他们什么时候见过如此古怪神通！

    雷劫地仙连续两次出手，全无建功，脸上顿时有些不好看，双瞳雷光闪耀，就准备动用真正的实力了，这时忽然只听，噼里啪啦一阵响声。

    “轰隆。”

    围绕在黄金小树周围的雷柱，突然崩塌开来，尽数粉碎，整座小树，和元磁山峰，就赤果果的暴露在众人面前。

    “法阵破了，快抢雷劫果！”

    怒焰尊者一声高叫。

    几头灵兽，更是眼睛一亮，全部放弃了叶擎苍，拼命的向黄金小树冲去，这可是吞下就能晋升先天，炼出神通的宝药啊！

    尤以十多米长的雷豹，速度最快。

    它身形在空中拉出一道电光，快如火石，瞬间击破音障，以数倍音速冲去。

    “拦住它们，我天雷宗出十二万灵石！”

    雷刑地仙爆喝一声，再不管陈凡，直接化作金色霹雳，向黄金小树冲去，包括七绝老人、怒焰尊者等人，也尽数冲上前去。

    在一尊宝树面前，区区弟子之仇算得了什么？

    反正陈凡跑得了和尚跑不了庙，只要还在世俗界，雷刑地仙等人，终究能找到陈凡的宗派亲人，到时候把世俗界翻个底朝天都没问题。

    “滚开！”

    雷刑地仙打出一道二十多丈长的雷蛟，带着恐怖的灭魔之力，向冲得最快的雷豹撕咬而去。

    雷豹为上古雷兽后裔，天生驾驭雷电，同样掌控一种神通金罡神雷！只见它体表上浮现一层金芒，宛如罡罩般，环绕全身，可以免疫一切雷法。

    但在雷刑地仙一击下，连雷豹都承受不住，发出一声呜嚎。

    “嘭！”

    一声巨响。

    雷豹罡罩破裂，浑身上下，毛皮炸出道道血光，竟然一击就受了重伤，向地面上坠去。

    以雷豹之力，竟然都挡不住雷刑地仙，可见这位天雷宗副掌教的恐怖，其他几只灵兽见了，顿时兽瞳一缩，速度慢了一分。

    而此时，七绝老人等已经冲了上来，各自拦住一头灵兽，尤其是长河地仙，以一敌三，游刃有余。

    “这宝树，若带回去，足以镇压我教气运，到时候每隔三百年，我教必出三位先天，而且修行顶级神通，若再积累些年，便是面对云天宫也无所惧了。”

    雷刑地仙，冲到宝树面前，眼中贪婪之色，无法止住。

    他万万没想到，来地球一趟，竟然有如此天大收获，相比之下，死个区区天冥子，算得了什么？

    “咔嚓。”

    就在雷刑地仙，准备施展法力，摄取宝树时，耳边忽然传来一个声音：

    “宝树是我先见，法阵为我所破，你怎敢拿？”

    “谁？”

    雷刑地仙一转头，就见陈凡背着手，正悠然的立在他身后。

    “陈北玄？”

    雷刑地仙眼睛微眯，露出一丝冷笑：

    “本座还想放你一条生路，你若乘本座摄拿宝树，乘机逃脱，还能多活些日子。现在你竟然还敢不知死活来阻挠本座，那就别怪本座斩杀你之后，再屠灭你宗门上下，以震慑警告世俗界，我仙门威严，不可触犯！”

    雷刑地仙说着，自有一股杀绝天下，刑罚众生的傲然。

    他为天雷宗执法，执掌刑律，威慑昆墟界，言出法随，连地仙都言听计从，自然有生杀予夺的霸气。

    “是吗？”

    陈凡眼中一冷，杀气浮起。

    这时，七绝老人带起一道黑色旋风，凌空冲来：“雷刑上仙，您先摄取果树，我来杀掉这陈北玄，再慢一步，葬仙谷内真正的兽王，就要降临了。”

    果然，雷刑地仙侧耳微听。

    就隐约听见，极远处一声声爆喝传来，透过数十里都能隐约听见那震天动地的吼声，必然是绝世凶兽出世。

    “先饶你一命。”

    雷刑地仙冷哼一声，直接绕过陈凡，化作一道雷光巨手，罩向黄金小树。这尊宝树，与整个元磁山连在一起，想要摄拿它，必须将整座元磁山搬起来，哪怕是雷刑地仙，也得拼尽全力才能做到。

    “你说要饶我，却不知道，我还没说饶你呢！”

    陈凡淡淡一笑，眼中一片淡漠，屈指一弹，一道黑色真元，就化作巨大漩涡，拦在雷光巨手上空，阻止了雷刑地仙。

    “小子，你的对手是我。”

    七绝老人冷笑一声。

    他作为灭情道长老之一，地位尊崇，便是连灭情道宗主，见了他也得给三分薄面，何况区区凡俗界的陈凡呢？

    “叱！”

    七绝老人口中，如春雷炸响。

    他身形一晃，化作一道淡如薄膜的光影，从一个诡异的角度，不可思议的出现在陈凡身后，手中魔幻般变出一柄奇形匕首。

    那匕首，呈北斗七星模样，分成七节，每一节上面，都雕刻着特殊的毒咒，足以让地仙之躯都陨落，就像蛇形般，一旦挥动，一条碧绿蛇魂就从上浮现，带着撕裂神魂的凶气，只扑而来。

    七星蛇魂匕。

    这是灭情道镇宗法器之一，中品灵器！

    七绝老人，以七星绝毒著称，他掌控着七种毒咒，七门剧毒，每一门都足以毒杀地仙。七门合一，便是顶级地仙都扛不住。尤其是上面封印的蛇魂，更是上古蝰蛇，剧毒无比，专擅长坏人元神，虽是中品灵器，但杀伤力却不逊色上品。

    就这一击，七绝老人就足以碾压血祖和叶擎苍，称雄地球。

    “蝼蚁一般。”

    陈凡眼中一片平静，随手抬起手指，一指点来。他神体小成，就可横压血祖，如今突破先天，哪还把先天初期放在眼中。

    “幻！”

    见到陈凡一指击来，七绝老人脸上顿时现出一丝你上当了的笑容。

    就看到，一声轻喝间，七绝老人身形一变，竟然凌空幻出两道幻影来。这两道幻影，手中各持着一柄凶残匕首，从四面八方，向陈凡围攻而来。

    每一柄匕首，都带着凶残血煞之气，显然都是不逊色七星蛇魂匕的恐怖凶器。

    三人齐出，宛如三位地仙联手一击般，陈凡瞬间陷入危局。

    “你们世俗界的人，终究太年轻，根本不知道，我灭情道讲究，狮子搏兔亦用全力！本尊纵横昆墟界数百年，手中又怎能没几招压箱底手段？你且尝尝，我这灭情七幻之术。”

    七绝老人开口，眼中尽是冷笑。

    灭情七幻，乃是灭情道镇宗秘术，据说当年灭情道祖师使出，可以变换出七道分身。

    每一道分身，短时间内，都可以爆发出原本的力量，相当于七人联手，乃是刺客的必杀之学。七绝老人虽没有如此威力，但幻化出两个分身，已足以横行地球了。

    “哼。”

    陈凡不言不语，眼中一片淡漠，就这样，任由另外两柄匕首刺中他，而他依旧一指平平击出，点在了七星蛇魂匕之上。

    “咔嚓。”

    七绝老人笑容突然僵在脸上。

    就见那绿色蛇魂嘶吼的匕首，竟然猛地发出一声哀鸣，从刀尖开始，寸寸折断起来。一股无可匹敌的力量，顺着匕首，一路向七绝老人狂涌而去，七绝老人如遭雷击般，瞬间吐血败退。

    一指。

    灵器碎，地仙败！www.gebiqu.com
------------

第676章 力压全场（第二更）

    “噗！”

    七绝老人的身形，节节暴退，在空中洒出一串血珠。先是手中匕首，轰然炸裂开来，紧接着，他身上的肩膀、胸膛、大腿、胳膊等处，尽数爆起血柱。

    陈凡的力量，太恐怖了，刚猛无铸，宛如泰山砸落。虽然只是区区一指，却凝聚着核武爆炸的力量，以地仙肉身都完全支撑不住。

    到了最后。

    “轰！”

    狂暴凶猛的真元，直接在七绝老人身上炸裂开来，把他凌空炸成一团血雾。

    “怎么可能？”

    见到这一幕，无论是冷月仙子，还是怒焰尊者等人，都瞳孔一缩，连长河剑仙都忍不住看来。

    七绝老人也算是灭情道长老，老牌地仙，没想到连陈凡一指都支撑不住，这还是世俗界的人吗？

    “嗖。”

    一道黑影，忽然从血雾中闪出，现出七绝老人的身形。只不过他此时，满脸苍白，眼中尽是惊骇后怕之色。

    如果不是之前，他苦修数百载的替死神通，替他挡了一下。

    仅凭刚才那一击，陈凡就足以把他凌空击杀。

    这家伙的力量怎么会如此强大？比雷刑地仙还强得多，我在宗主身上都没看过，似乎只有在那些高居昆墟之巅的大教掌教身上，才隐约见到。

    七绝老人心中，如惊涛骇浪般翻腾。

    陈凡此时，纯论真元，足以媲美先天巅峰，甚至犹有过之，以七绝老人的修为，挡他一指就得拼尽老命了。

    “还没死？”

    陈凡眼睛微眯。

    他有些低估昆墟界地仙了，这些地仙，毕竟有上古修仙传承，虽然实力未必有多强，却极为难缠，有着种种保命法门。

    “不过你那神通，最多救你一次，还能再救你第二次吗？”

    陈凡一步踏出，百丈虚空，在他脚下，好像不存在般，他凌空幻影，瞬间移到七绝老人身前，再次一指碾压下来。

    “救我！”

    七绝老人狂吼一声。

    他满面皱纹，瞬间化作光滑的皮肤，面皮红润，白色长发也由黑变白，气血猛地攀升到极点，而且还节节暴涨。

    显然在那一刹那间，他已经动用拼命秘术，燃烧气血了。

    “叱！”

    七绝老人空手点出，身形幻动，虚空中，竟然再次幻出三道幻影。这三道幻影，每一道都凌空点杀而来，指尖带着灭绝一切，斩情断魂之意。

    灭情指。

    灭情道无上神魂绝学，看似是武道，其实更重要，是指中带着的那股伤魂灭神之意。

    “一齐出手。”

    怒焰尊者道了声佛号，舍弃眼前的白蛇，一掌遥遥拍出。

    他修行的是雷音山绝技，大火焰掌！

    只见凌空一尊足有十余丈大小的金色火焰巨掌，就像佛祖探手，金刚降世般，熊熊燃烧，猛地印来。陈凡的力量，超乎昆墟界众地仙预料，他们不得不全力出手了。

    “嗖。”

    冷月仙子，也打出一道冰魄神光。

    就见晶莹剔透的光芒，横过长空，宛如当空白练般。神光采集昆墟界，极北之地的万古寒气，凝于真元之中，每一次击出，都足以寒彻众生。

    三尊地仙，同时联手，威力顿时惊天动地！

    连千夜雪都神情微变。

    她虽然料到，陈凡实力强悍，但没想到会强到如此地步，竟然把七绝老人逼入死地。

    不过三尊地仙齐出手，你应该没机会了。

    千夜雪心中想着。

    但下一幕，让她忍不住瞪大眼来。

    “去。”

    只见陈凡面色从容，一派悠闲淡定之色，他随手袖袍一挥，一道青金手印，凌空拍击而出，猛地撞在火焰巨掌上。

    丈许长的青金手印，在十余丈的火焰巨掌面前，宛如蝼蚁般。

    只听咔嚓一声！

    带着重重梵唱之声的火焰巨掌，突然爆裂开来，好似玻璃被重锤击中，瞬间破碎。而青金手印，横绝长空，带着无可匹敌的霸气，凌空印向怒焰尊者。

    “该死。”

    怒焰尊者脸色狂变，接连打出数枚佛珠。

    这些佛珠里面，都封印着大金刚胎藏法咒，足以抵挡地仙全力一击，可在青金手印面前，一切都如土鸡瓦狗，尽数破碎。到了最后，怒焰尊者面现犹豫之色，取出一枚好像琉璃舍利的金刚珠，咬牙打出。

    “唵嘛尼叭咪哄！”

    虚空现出一尊，盘腿而坐的老僧。

    老僧身上带着至刚至强，永恒不动的金刚之意，口诵真言，一掌拍出，与青金手印撞在一起，瞬间，虚空中爆出重重巨响，最后两者纷纷烟消云散。

    “那可是我雷音山掌教，龙象禅师赐予我护身的真言金刚珠，可以抵挡一位地仙攻击三天三夜，却没想被他一击破去，这陈北玄到底有多强？

    怒焰尊者既肉疼，又心惊。