

    而这时，冷月仙子的冰魄神光，以及七绝老人的灭情指，纷纷杀到。

    就见陈凡一张口。

    “噗嗤。”

    那足以冻结灵魂，把方圆百丈都化作冰霜的冰魄神光，竟然被他如同饮水般，一口吞了，让冷月仙子瞠目结舌，如见鬼魅。

    紧接着，陈凡不闪不避，任由三道幻身，点在他身上。

    三道黑色漩涡凌空现出，幻身足以让地仙心神寂灭的一击，点在黑色漩涡上，顿时被连指带人，尽数吞没。鲲鹏的吞天神通，不仅用来攻击，防御更是天下无双。

    “死！”

    这时，陈凡才平平一指点出。

    这一指，明明是后发，却仿佛超脱时间般，先点到了七绝老人额头上。

    “这不可能..”

    七绝老人眼中还带着疯狂之意。

    明明三尊地仙联手，可以轻易碾碎世俗界一切，怎么死的是他？直到此时，他都不明白，是他先出手，为什么陈凡却比他还快？

    岁月神通，操纵时间，陈凡虽不能动用，借用一丝，也远超七绝老人想象。

    “噗。”

    下一刻，七绝老人眼中光芒就猛地一灭，归于虚无。紧接着，他从头到尾，凌空炸裂开来，爆成一团血雾，连体内的地仙神魂，都没有逃脱，被陈凡一指硬生生斩杀！

    全场死寂！

    便是那些灵兽，以及交战的叶擎苍，都忍不住停下手，震撼的望过来。

    尤其是冷月仙子等人，更是目瞪口呆，不敢相信。

    那可是七绝老人啊！灭情道屈指可数的地仙，纵横昆墟界数百年，便是一尊先天中期的巨头，想要击杀他，都难上加难。

    这样一尊老牌地仙，竟连陈凡两指都挡不住？

    这还是人吗？

    “我滴乖乖呦，幸好我逃得快，否则现在死的，说不定就是我了。”

    太古火猿躲在远处，见到这一幕，心中直叫。

    而千夜雪都看傻了，陈凡此时的力量，比起青城山下战血祖，又何止强大数倍？当时他虽然碾压血祖，但血祖依旧有还手之力，哪像现在，杀七绝老人，几如杀鸡般，横压全场，无人敢言？

    “夜雪...你确信...这家伙...真的是世俗界的人？”

    冷月仙子玉容失色，艰难问道。

    千夜雪一言不发。

    此时她也不知道说什么是好了，至于那些灵兽，更是迅速聚到一起，如临大敌的望向陈凡。在陈凡身上，它们感受到比雷刑地仙更恐怖的威胁力。

    “雷兄，我等恐怕遇见大敌了？”

    长河剑仙目光凝重，手握背后剑柄，一边节节拔出神剑，一边沉声道。

    “嗯？”

    雷刑地仙，刚刚击破陈凡的护罩。

    此时望来，见到这一幕，顿时忍不住瞳孔一缩，不过依旧信心满满道：

    “长河兄，你替我拦住他三刻，我就能取走雷劫果。”

    “好，三刻，我替你拦下！”

    长河剑仙面色庄严，寸寸拔出背后古剑。

    冲天剑气，撕裂长空，头顶的云雾，尽数破裂开来，甚至现出漆黑的天宇，那里是恐怖的葬仙大阵。

    这位青玄道剑首，如今全力爆发。

    恐怖的剑气，森冷逼人，逼得冷月仙子等人，都忍不住身形暴退。

    “这就是地仙中期的实力啊，与我等确实是云泥之别，难怪长河剑仙，能一剑断江，斩杀纵横无敌的怒蛟！”

    冷月仙子心下骇然。

    而几头灵兽，已经悄悄凑到一起，闪到旁边，眼珠提溜溜的转，显然准备隔岸观火，等陈凡与昆墟界众人拼个你死我活后，再出手。

    “陈前辈，我来替你拦住他，你快去抢雷劫果。”

    叶擎苍浑身浴血，飞腾上来，身上战意勃发，不退反升。

    他修为在众人中最弱，之前又被几只灵兽围攻，已经受了重伤。

    “不用了，就凭他，不要说三刻钟，便是连一弹指都拦不下。”

    陈凡眼中闪过一丝暖意，淡淡笑道。

    “竖子狂妄！”

    长河剑仙眸光一冷，剑气猛地暴涨，连虚空都现出道道剑痕，宛如天门被劈开般。

    “我就看你，怎么弹指败我！”

    他一步踏出，长剑劈开。

    “撕拉！”

    一道匹练的青虹，就像九天神剑降下，横越长空，从四面八方，向陈凡笼罩而来。

    十方灭绝剑道！

    这是青玄道三大剑术之一，与玄罗的有无形剑气并列。

    但从长河剑仙手中使出，就好像天河决堤，长虹横空般，威力又岂是玄罗能想象？在这一剑之下，天地似都被劈开，剑气远达百丈开外。

    所有看者，无不骇然失色。

    而陈凡却淡淡一笑，遥遥一拳打出，如虚空崩裂，宇宙倒悬：

    “败你，一拳足矣！”www.gebiqu.com
------------

第677章 掌杀雷刑！（第三更）

    “撕啦。”

    当长河剑仙出剑时，天地之间，化作一道银河，横隔在两者面前。

    众人甚至能听到哗啦啦的水声，那是无数剑气凝聚而成的怒涛，每一道剑气，都足以斩金断铁，如今上千道汇聚合一，仿佛纵横十方六道，囊括天宇。

    仅凭这一剑，长河剑仙就能冠绝当世，无愧为青玄剑首！

    “嘭。”

    面对这一剑，陈凡面色淡然，只是一拳平平推出。

    到了他这等境界，举手投足，都有不可思议的大力，根本无需动用什么神通秘术，仅凭力量，就足以碾压一切。

    “哗啦！”

    如果说，长河剑仙的剑气，是大江大海般奔腾的话，那么陈凡这一拳，就似惊天海啸！虚空之中，仿佛掀起了澎湃的潮汐。

    恐怖的天地元气，被这一拳凝聚，化作浪潮。

    浩荡的吞天真元，充塞了众人的眼球，整个天地间，全是一片汹涌的黑色浪潮，浪潮奔腾狂涌而来，无边无比，宛如大洋般辽阔。

    在这一拳之下，不仅仅是长河剑仙，连冷月仙子等人，都忍不住瞳孔一缩。

    “他的真元，怎么会如此恐怖，仿佛北冥汪洋。”

    众人心中浮现这个念头。

    陈凡的力量，实在太浩瀚了，空间发出咔吱咔吱的声音，他的一拳，已经近乎打破虚空，粉碎空间了，方圆数百丈之内，全部被他惊天拳劲笼罩。

    周围地面，尽数裂开，一切土石、草木、阻碍，都被推平，众人被逼的节节后退，一直逼到千丈之外。

    “聚！”

    长河剑仙脸色一变，剑气一凝，化作一柄十丈长的青色神剑。

    面对陈凡这撼天动地，足以夷平一座山峰的力量，强如长河剑仙，也不得不拿出压箱底手段了，他身形一幻，整个人化作流光，与青色神剑合为一体。

    身剑合一，元神御剑！

    这是青玄道无上剑术。

    林漱溟曾积蓄六十年剑气，劈出地仙一剑，但与长河剑仙相比，又差了何止一筹？

    “十方真我，灭绝六道！”

    咔嚓！

    剑意沸腾，在那一霎那，长河剑仙将自身的精气神，全数与剑气合二为一。青色剑芒一闪，竟然排空绝气，快如闪电般，劈开黑色浪潮，向陈凡冲去。

    十方灭绝剑道，讲究浮空掠影，不留痕迹。

    据说长河剑仙，一剑杀怒蛟时，直到怒蛟头颅掉下，才发现他出剑，可见剑速何等之快。此时他更胜一筹，众人瞪大眼睛，也只能隐约看到一抹流光。

    这抹流光，何等之快，无穷黑浪，似被从中间划开，一分为二。

    “蝼蚁一般。”

    陈凡眼底无悲无喜。

    他以吞天真元推动的一拳，又岂是昆墟界的地仙，可以想象？

    “合！”

    陈凡拳劲一转。

    漫天黑浪，瞬间从四面八方包抄过来，凌空化作一个巨大的漩涡，漩涡高速旋转，带着恐怖的吞噬之力，每一次旋转，都从青色神剑上面，剥离出一层剑气。

    一次、两次、三次，刹那间，就旋转了千百次！

    原先有十丈长的青色神剑，冲到陈凡面前时，竟然只剩下丈许长。

    “不好！”

    长河剑仙心中不妙。

    他第一次见到这种，可以吞噬别人劲气的真元，简直匪夷所思，不敢想象：“他若愿意，岂不是能把我都直接炼化了？天地间，哪有这等神功？”

    却不知道。

    神兽鲲鹏的吞噬天赋，本就是横行宇宙，吞灭虚空的无上神通！

    “嘭！”

    这时，陈凡的拳头，终于印在了青色剑芒上。

    时间仿佛都在这一刻停止。

    无数灵兽地仙，瞪大眼睛，死死的看着这一幕。此次交锋，将决定雷劫果树的归属，乃至昆墟界出征的胜负。

    以长河剑仙的威名，应该不会败吧？

    千夜雪心中惴惴。

    一分钟之前，她对长河剑仙无比自信，但此时，在陈凡指杀七绝老人后，她信心动摇。

    “咔。”

    在众人惊骇的目光中。

    璀璨晶莹，凝聚到实质的青色剑光，竟然从剑尖，开始寸寸碎裂，如同玻璃破碎般，一尺、两尺、三尺，到最后，尽数炸裂开来，化作点点繁星，现出其中的长河剑仙。

    陈凡白玉般的拳头，就打在长河剑仙名震昆墟界的神剑昆吾上。

    而此时，长河剑仙脸色由青变红，由红变黑，最后化作一片惨白。

    “呜呜！”

    昆吾神剑，发出阵阵哀鸣，这柄上品灵剑，此时竟然嘭的一声，当空断裂开来，然后陈凡闪耀青金光芒的拳头，压着断剑，一拳印在长河剑仙胸前。

    “噗！”

    长河剑仙吐出一口灵血，身形暴退，凌空倒射上千丈，猛地撞在附近山峰上。从山峰左侧进入，右侧撞出，带起一阵烟尘，生死不知。

    一拳！

    灵剑断，剑仙败！

    这一次，再无人敢言。

    无论是冷月仙子，还是雷豹白蛇，都呆若木鸡。谁能想到，那个剑气横空的长河剑仙，竟然连陈凡一拳都挡不住。

    “猛人，绝世猛人啊！”

    太古火猿瞪大猴眼，心中无比庆幸。

    而千夜雪已经彻底失色。

    陈凡这一拳，不仅仅碾碎了她所有的信心，更打掉了她的自尊与骄傲。

    连威震昆墟界的长河剑仙，都非陈凡一拳之敌，那在场还有谁，能败他呢？雷刑地仙虽强，但也只比长河剑仙强的有限罢了，多挡两拳？

    千夜雪心中，第一次产生了丝丝后悔。

    “长河老友，我动用宗中秘术，速度大进，你只需要再拦他两刻半，我就能腾出手来，到时候教教这凡俗小子，什么是仙门威严不能碰触！”

    雷刑地仙哈哈大笑。

    他手中九条金色雷蛟，化作根根锁链，缠绕在黑色山峰上面，正要节节抬起山峰。此时他志得意满，转头望来，却见到众人都如见鬼魅看着他，场中只剩下陈凡一人，负手傲立。

    “奇怪，长河兄呢？”

    雷刑地仙正讶然。

    目光忽然扫中地面，那段成两截，闪耀着晶莹神光的青色古剑，猛地瞳孔一缩。

    “那是长河的佩剑昆吾，青玄道排名前三的神剑，上品灵器。剑修历来剑在人在，剑亡人亡，难道弹指之间，长河就败了...”

    雷刑地仙心中，掀起滔天巨浪。

    “你之前，说要踏我宗派，灭我满门，更强夺我宝树，你看，我如何收拾你？”陈凡弹了弹手指，目光漠然望来。

    雷刑地仙脸上一阵青一阵白，忽的化作冷笑：

    “小子，我不知道你怎么击败长河兄的，但我既然敢来葬仙谷，就有底牌存在。我雷刑纵横昆墟界，除了各教掌教外，从不曾惧过。”

    “你若罢手言和，这一次，我可以和你平分雷劫果树，并且之前天冥子之事，既往不咎，否则，就别怪我玉石俱焚！”

    雷刑地仙终究是老牌强者，虽见势不妙求和，但依旧态度强硬，针锋相对。

    他在昆墟界的威名，远在长河剑仙之上，是真正诸教之下第一人。一身神通秘术，通天彻地，便是连有些稍弱的掌教，都未必能奈何他。

    “死！”

    陈凡根本懒得答话，直接抬手，一掌拍来。

    “轰隆。”

    虚空中，一只青金巨掌，足有方圆十丈大宛如巨磨横空，似一座不朽的山峰，凌空砸下，足以把泰山都砸塌。

    “小子，我这就让你看看，本座纵横昆墟的绝学！”

    雷刑地仙一声爆喝。

    他双手震动，两道足有三四十长的金色雷蛟，划破长空，带着恐怖的毁灭力量！灭魔神雷，乃是天雷宗最顶级的雷法神通。

    那金色雷电，至刚至阳，便是连灵器，都挡不住这一击。

    可是陈凡全力催动的一掌，何等恐怖？他晋升先天，肉身真元神魂，已经融合为一，不分彼此。这一掌，不仅有吞天真元，更有神体小成之力。

    “噗通。”

    青金巨掌，直接碾过雷蛟。

    金色的灭魔神雷，打在青金巨掌上面，就像雨打铜钟般，丝毫无法撼动巨掌分毫。

    面对这恐怖的擂天一击，雷刑地仙也开始拼命了。

    “撕啦！”

    他背后现出两道雷翅了，风雷交加，赫然是天冥子的雷光翅，雷刑地仙一震翅膀，两道风雷之力，就暴卷而来。

    紧接着，他额头开启竖眼，宛如雷纹。

    一道金色光柱，从竖眼中直喷而出，带着粉碎一切的天劫之力，那股力量，不仅极其凝聚，更似激光炮般，而且速度极快，超越二十倍音速。

    “是天雷宗至高神通，天雷眼！”

    有人惊呼出来。

    灭魔神雷、风雷双翅、天雷眼！

    一刹那之间，雷刑地仙，竟然挥洒出三种神通。一般人最多修成一种，他竟然身怀三种，不愧是纵横昆墟界的顶级巨头。

    但这还不够，雷刑地仙一挥手。

    虚空中拉出一道长长的黑色刀芒，那刀芒，纯粹由无数紫色雷电组成，化成一道三四十丈长的雷龙，无坚不摧，可以劈开山峰。

    “紫电惊雷刀！”

    天雷宗顶级法武之学。

    仅凭这一手，雷刑地仙，就足以横行昆墟界，何况再加上三种神通呢？

    可是陈凡眼中依旧波澜不惊，一掌拍出，仿佛这些神通绝学，在他眼中，好似云烟般。

    “嘭！”

    青金巨掌凌空拍下，就像摧枯拉朽，无可匹敌。

    瞬间，雷翅炸裂，光柱破碎，紫刀断开。陈凡一掌，击溃了所有神通绝学，硬生生拍中了雷刑地仙，把他从百米高空，拍入地面，印出一个十丈方圆的巨大掌印。

    “轰隆！”

    尘烟飞腾，大地震动，连葬仙谷似都承受不住，地面被打出一道长达千米的裂缝，宛如深渊！

    所有见到这一幕的人，无不目瞪口呆，如见鬼魅。

    横行昆墟的雷刑地仙，竟然...一掌败了？www.gebiqu.com
------------

第678章 联手围攻（第一更）

    “那可是雷刑地仙啊....”

    过了许久，怒焰尊者才呐呐道。

    雷刑地仙纵横昆墟界，除了各大教掌教，以及不出世的老怪物外，他基本算是最强几人之一，一身修为先天中期巅峰，精通诸般神通雷法，生杀予夺，号令昆墟，几无抗手！

    这样一尊巨头级存在，就被陈凡一掌拍死？

    “便是青玄道主，又或天雷宗主亲至，也不可能一掌败雷刑地仙！”

    冷月仙子面色凝重说道。

    先天中期与后期，虽然有很大差距，甚至可能是数倍，但雷刑地仙修为极其恐怖，一些稍弱的先天后期，都未必能奈他何，绝不会这样轻易败北的。

    “嘭！”

    果然，只听一声脆响，一道被包裹在紫色雷光中的身影，冲天而起，正是雷刑地仙。

    只是此时的雷刑地仙，哪还有刚入地球的威严霸道，他脸色惨白，身上满是血迹，一身黑红色的庄重雷袍，更是化作破丝烂缕。

    但雷刑地仙却毫不在意，面无表情的望向陈凡：

    “世俗界能出你这样的强者，初入地仙，就一身真元雄厚如地仙后期，必得大造化机缘，乃是千年难得一见的绝世奇才。你若入我天雷宗，我保举你为下任天雷宗主，之前恩怨，一笔勾销，一百年后，你将君临昆墟，再无敌手。”

    他以天雷宗副掌教身份，说出此言，宛如金口玉律，字字坠地有声。

    冷月仙子、怒焰尊者等，无不色变。

    天雷宗为昆墟大教，传承数千上万年，底蕴之深，不可思议，它的掌教，地位何等尊贵，远胜地球一国总统。

    天雷宗竟然决定接纳陈凡为未来掌教，可见雷刑地仙的气魄与胸襟。

    不愧为一方巨头，昆墟霸主！

    尤其千夜雪，更焦急望来。

    陈凡若能罢手言和，最好不过，毕竟他哪怕能击败雷刑地仙，昆墟界还有诸多地仙，以及高高在上的各教掌教，陈凡能一人敌一界吗？

    “区区天雷宗，在我眼中，几如尘埃！你敢放言灭我满门，就应当承受代价。”陈凡弹了弹手指，平静说道。

    “到了你我层次，长生久视，当知亲戚朋友之类，百年之后都会化为尘土，何必在意那些。”

    雷刑地仙皱了皱眉，不过没有再说，而是眼中雷芒闪耀：

    “既然你意已决，那我只能彻底斩杀你，为了宗中，除此大敌！”

    “战！”

    陈凡一步踏前，血气如怒涛。

    雷刑地仙自以为，他开出了最好的价格，可却不知，父母亲人在陈凡心中，是逆鳞，不可碰触，触之必死！任你昆墟大教，一方巨头，都得灰飞。

    “刀来。”

    雷刑地仙爆喝一声。

    一道通天彻地的紫色雷柱，从他身上升起，雷柱之中，隐约现出一柄四尺七寸长，通体黝黑的长刀，刀身平平无奇，但漆黑的刀面，却好像紫色神雷凝聚，通体雷电环绕。

    “紫雷狂刀！”

    “天雷宗初代祖师，天罚真君采昆墟之铁，融合异族雷神神格，炼成此刀。据说刀成之日，紫雷耀空，宛如大日，十天方散。”

    千夜雪一字一句，凝重道出。

    这柄雷刀，威力着实惊天，一出世，整个虚空都在颤动，天地之上，黑云密集，雷电狂涌，宛如乱世到来般。

    “这柄刀，是我天雷宗镇教至宝之一，若不是为了入葬仙谷，宗主也不会允许我带入凡俗。今日，我就以此刀，斩你于昆仑之巅！”

    雷刑地仙一握刀柄，顿时气息不降反升，急剧提升，隐约攀入一个不可思议境界。

    “准灵宝？”

    陈凡眼睛微眯。

    他刚才那一掌，几近全力出手，便是十个雷刑地仙都不够杀的，能活下来，原来靠的是这件法器。

    “准灵宝虽不如灵宝，却也相差无几，只是少了器灵罢了。凡人持此宝，可斩先天，你有此宝在手，难怪敢大言不惭，可惜你面对的是我。”

    陈凡轻笑一声。

    灵宝只有金丹修士，才能炼制。完全体的五行神雷，就是灵宝之威。准灵宝比灵宝并不弱多少，陈凡手里的水银战甲和弑神之矛，就算准灵宝。

    “胜负与否，战过再说！”

    雷刑地仙怒发而狂。

    他根根黑发，就像黑蛇舞空。手中的黑色长刀，直接化作一条数十丈长的紫色雷龙，在虚空，爆出噼里啪啦的声响，一股狂暴凶残的煞气，瞬间席卷整个天空。

    这柄紫雷狂刀，不愧用异族神灵炼成，无比狂躁，仿佛欲从雷刑地仙手中飞出，痛饮陈凡鲜血。

    “嗖。”

    而这时，一道清影也凌空飞来，正是长河剑仙。

    他头顶，一张绘制着长剑的符箓，剧烈燃烧，一股滔天巨力从剑符中降下，落在长河剑仙身上，让他气息一变，好像化作一位绝世剑手。

    “是青玄道主的化身寄剑符，长河剑仙，此时可以借得青玄道主，一刻钟力量。”

    千夜雪低呼。

    一出准灵宝，一出化身符。

    这两位顶级强者，面对陈凡这位绝世大敌，立刻把底牌翻开。

    这还不止，虚空中，两道流光爆射而来，流光中，现出一尊尸气滔天的古尸，一头黑焰焚空，状似麒麟的灵兽。

    “葬仙地的天尸真君，黑炎谷的墨麒麟。”

    雷豹低吼。

    这两尊来客，都是葬仙谷的至尊强者，力量远在雷豹、火猿之上。

    “天尸真君据说是数千年前，陨落在葬仙谷的一位天仙尸体觉醒化成，通体铜墙铁壁，战力无穷。墨麒麟更传说有麒麟血脉，哪怕只有一丝，但也凶焰滔天。它们两，可都是我们葬仙谷的真正至尊啊！”

    赤虎叫道。

    而这时，冷月仙子目光一亮，高声喊道：

    “诸位葬仙谷兽尊大人，雷劫果现世，但现在最重要的目标，是杀掉陈北玄！否则有他在，我们谁都得不到雷劫果，甚至可能有生命危险！”

    听到冷月仙子所言，众多灵兽顿时一阵骚动，眼中跃跃欲试。

    它们都见证了陈凡的力量，简直无可匹敌，如果单对单，恐怕没人是他对手。

    而接到某些灵兽精神传输的墨麒麟，直接一声低吼，喷出一道黑色火焰，烧向陈凡：“敢动雷劫果树者，死！”

    “嘭！”

    天尸真君，直接一步踏出，带起滔天尸气，抓向陈凡。

    灰白尸气席卷虚空，周围的草木、大树、生命，一接触到尸气，尽数枯萎，万物肃杀。它积攒数千年的尸气，何等恐怖！足以腐蚀天仙。

    这些葬仙谷灵兽，都极其聪明，知道目前最强的人就是陈凡，只有杀掉他，才能再来和昆墟界众人计较。

    “嗷嗷！”

    有两位至尊兽王出手，雷豹、赤虎等，立刻跟了上来。

    顿时，整个葬仙谷内，充满着狂暴劲气。以陈凡为中心，千米之内，都被这些强大的力量充塞着，每一击，都不逊色于林漱溟的地仙一剑，而且带着各种神通异力，便是青玄道主在这里，都得陨落。

    陈北玄，你终究太自大了，若是能听雷刑上仙一言，何至于此？

    千夜雪退到千丈外，看着被无数力量淹没的陈凡，心中不由微微一叹。

    四尊先天中期巨头出手，而且都是先天中期中的顶级强者，再加上两位老牌地仙，六头灵兽，就算是昆墟界第一人到此，也无还手之地。

    “陈前辈！”

    叶擎苍睚眦欲裂。

    他拼命冲上前去，可惜被冒出来的太古火猿，直接拦住。

    “虽有天资，却不识好歹，终究难逃一死。”

    长河剑仙微微轻叹，眼中悲天悯人之气越发浓郁，但手中却凝聚出了三尺青光。这青光当空飞射而出，化作匹练的青虹，卷向陈凡。

    这青虹绝世，似将天地都劈开，宛如盖世剑仙手中的飞剑。

    而雷刑地仙，更是一言不发，直接一步踏出，手中紫雷狂刀，当空斩下。

    “轰隆！”

    仿佛天罚劈下，也似远古雷神掷出手中的神矛，整个虚空，只剩下那张牙舞爪，带着无穷刑罚之力的狂暴雷龙。雷龙足有数十丈长，横越虚空，向陈凡当头斩去。

    一刹那间，陈凡陷入了空前绝境，而他依旧站在那，仿佛吓傻了般。

    如此恐怖的力量，几乎让人绝望！

    叶擎苍已经忍不住闭上眼睛。

    “轰轰轰！”

    无数道攻击，直接落在陈凡身上，刹那间，那片天地都被恐怖的能量给充塞，便是一艘航母在那，都会被轻易撕成粉碎。

    澎湃的力量，甚至贯穿而下，击中大地。

    地面直接被打裂开来，现出一个足有百米方圆的巨大坑洞，深不见底，甚至能看到极深处法阵的力量在闪耀。

    “死了？”

    有人欣喜的呼叫道。

    在如此多强者的联手围攻下，便是真神来了，也得陨落！何况区区陈凡呢？众人期待的抬眼望去，就见到不可思议的一幕。

    “呼！”

    尘埃散去，坑洞之上，悬浮着一团青金色神茧。

    神茧之中，隐约浮现出一头似鱼非鱼，似鸟非鸟的异兽。那异兽足有十丈长，猛地睁开了眼，带着太古洪荒的恐怖气息。

    十二天功图之鲲鹏法相。

    终于现世！

    ps：两章一起发了，下面还有第二更nnwww.gebiqu.com
------------

第679章 统统吞掉！（第二更）

    鲲鹏法相，乃是吞天图的第一重变化。

    能够将体内的神图，演化于外，发挥出真正鲲鹏十分之一的力量。尽管只有十分之一，也恐怖到极点，远远超出昆墟界众人的想象。

    浩瀚的天地元气，就似鲲鹏的海洋，它一现身，整个方圆数十里的元气，尽数被它掌控。

    “怎么可能！”

    诸地仙与灵兽，都瞪大眼睛，不敢相信。

    这么多强者的一击，陈凡竟然活了下来，他肉身到底是用什么打造的？难道可以媲美灵宝？而起这头怪鸟异兽是什么鬼？陈凡怎么变成一头鸟了？

    只有千夜雪美眸一缩，想到了陈凡突破天劫的那一幕。

    “这是什么？”

    冷月仙子心中骇然。

    她第一次见到如此古怪的功法，竟然由人化兽。尤其那异兽，带着一股远古苍茫，宛如众生主宰的气息，就似站在食物链顶端的霸主。

    无论是墨麒麟，还是雷豹赤虎等，都不由心中颤抖，想要跪伏于地。

    “你们怎知我的强大？”

    此时，处在漩涡中心的陈凡，终于抬起眼来。

    他的一双眼睛，仿如无底深渊，带着太古洪荒的凶残气息，似吞灭一切，主宰一切。

    这是神兽鲲鹏的霸气！肉身羽翅，通体就像不朽神金打造，由里到外，绽放出青金色光芒，一道道黑色漩涡在周身凝聚，赫然将力量，催动到了最顶点。

    “今日让你们见识一下，什么才是真正的神通绝学！”

    陈凡双手缓缓展开，宛如大鹏展翅。

    “轰隆。”

    那神兽一振翅。

    仿佛朱雀横击三千界，巨鲲吞灭亿万星河，带着不可思议的恐怖力量，在虚空中掀起了滔天狂澜！在这股无敌的力量面前，任何法术神通，都仿如蝼蚁一般，不堪一击。

    “杀！”

    墨麒麟体内，一丝麒麟血脉被激发，顿时引发凶性。

    它一张口，足以灼烧虚空的黑色火焰，猛地又粗大一截，化作滔天火柱，烧向陈凡。

    这是墨麒麟继承自家血脉的麒麟火，虽不如真正麒麟神火万分之一威能，却也无比恐怖，不逊色陈凡的离火金瞳了。

    “杀杀杀！”

    雷豹、赤虎、白蛇，无不压下心中惊惧，将天赋神通，催动到极点。

    只见当空白练如虹，雷电如雨，赤炎如怒涛，这么多灵兽地仙，齐齐出手，连虚空都似被打裂，整个元气大海，沸腾成一片混沌，让方圆上千米内，一切物体，尽数崩毁。

    比之前强大多的力量，狂涌而来，便是雷刑地仙与天尸真君等，都使出全力！

    “嘭。”

    就在这时，陈凡动了。

    他微微一振翅，鲲鹏法相，瞬间击破音障。

    八倍、九倍、十倍！

    那一刹那，陈凡竟然以肉身，达到了十倍音速的境界！几乎如流光幻影，超脱空间般，甚至连肉眼，都无法捕捉到他的身形。

    十倍音速有多快，达到了每秒3公里！

    一弹指间，陈凡就闪到了百丈之外。

    “嗖！”

    他锋锐的翅膀，宛如不朽神金打造的神刀，凌空划过，十多米长的雷豹与赤虎，突然间发出一声惊天动地的嚎叫。

    它们的肉身，竟然从中间，被一分为二！

    足以硬扛上品灵器一击的灵兽之躯，在陈凡的神翅面前，丝毫没有半点反抗余地，就如脆弱的豆腐般。

    “杀了他！”

    墨麒麟眼中，怒气勃发。

    口中的澎湃黑焰，化作怒龙狂卷，向陈凡熊熊燃烧而去，想要将他灼烧成灰烬。可是陈凡此时现出鲲鹏法相，掌握绝对极速，哪还和它硬拼？

    “呼。”

    只见陈凡又一展翅，瞬息闪到了怒焰尊者身后。

    “护！”

    怒焰尊者不愧是老牌地仙，在那一刹那间，竟然反应过来，打出十二枚佛珠，每一枚佛珠中，都印刻着金刚胎藏结界，可以硬扛十二位地仙的一击！

    但陈凡此时的力量，恐怖到何等程度？便是巅峰先天，也不过如此！

    “咔嚓！”

    只见十二道弥补梵文法咒，闪耀着金光的屏障，从中间，尽数断裂开来，仿佛被剪刀裁剪过的破布般，当空划开。

    而怒焰尊者脸上露出一丝苦笑，然后就从眉头处，现出一丝血痕。

    这丝血痕，开始只有眉头，紧接着衍生到鼻子、下巴、胸膛，然后当空分为两半！

    堂堂雷音山地仙，竟然被陈凡，一翅斩为两截！

    “你找死！”

    雷刑地仙等见了，无不睚呲欲裂。

    他们的攻击，几乎沾不到陈凡，却被陈凡屡屡击破，再这样下去，不过几个弹指，恐怕除了四大强者外，其他地仙灵兽，都要被陈凡斩绝了。

    “逃！”

    白蛇、金雕，吓得魂飞魄散，转身就要逃窜！

    可是陈凡的速度，何等之快，几近飞行绝迹，十倍音速已经超脱了凡人的想象。只见虚空中，拉出一道淡淡的白痕，连空气都被撕裂，来不及反应。

    “嗖嗖嗖！”

    几乎弹指之间。

    又有两头灵兽被陈凡，一翅斩为两截，他的神翅，好似不朽的神刀，无比锋锐，斩金断铁，割裂虚空！

    “死！”

    这时，雷刑地仙，总算找准机会，一记雷刀劈来。

    紫雷划破空间，雷光激荡，化作数十丈长的雷龙，似无可匹敌般。

    “当！”

    陈凡不闪不避，直接以左翅，硬扛了雷刑地仙一击。他那闪耀青金神芒的羽翅，与紫雷狂刀撞击在一起，竟然发出清脆的金属交鸣声。

    在雷刑地仙惊骇的目光中，准灵宝紫雷狂刀，不仅没有劈开陈凡的翅膀，反而被高高弹起，剧烈的震动传来无匹之力，直接砸的他一口血喷出，向后倒飞出去，宛如一颗流星般，丝毫没法挡住。

    “这也太强了，还打个屁啊，快点逃！”

    一旁拦住叶擎苍的太古火猿，见到这一幕，吓得三魂出体，七窍生烟，直接架起一道火焰，就向远方逃窜而去。

    冷月仙子与最后两头灵兽，也心中胆寒，疯狂逃窜。

    “没用的，在我面前，你们逃不掉？”

    陈凡再一振翅。

    “撕啦！”

    顿时虚空撕裂，白痕贯天，他带着无可匹敌的力量，瞬间杀到冷月仙子面前。冷月仙子只来得及高声尖叫，打出一道冰魄神光，就被陈凡，连人带护身法器，一翅膀拍成粉碎，连神魂都尽数被碾灭。

    “师叔！”

    千夜雪悲鸣。

    而此时，战场上面，已经进入了白热化。

    在最后两头灵兽，也被陈凡斩杀之后，墨麒麟杀气腾腾，身上怒焰腾腾，几乎化作黑色长虹，而天尸真君，更是每一击，都带起滔天尸气，席卷四方。长河剑仙，驾驭飞剑，剑气满乾坤。雷刑地仙，怒发欲狂，手中紫雷狂刀惊天。

    这四尊达到先天中期最巅峰的强者，几乎全力出手，战到极致！

    可惜他们的攻击，打到陈凡身上，不痛不痒，神体小成本就强大，再加上鲲鹏神躯，便是灵宝都未必能斩开。

    至于那黑色麒麟火，凶残剑气，陈凡直接一张口，就尽数吞没。

    “嘭嘭嘭！”

    虚空震动。

    陈凡与他们瞬间交起手来，连续碰撞了七八下。虽然每一下，都有一人或一兽，承受不住他无可匹敌的力量，吐血暴退，但他们有四尊，而陈凡只有一个，一人退后，立刻就有其他人，填补上空缺。

    “轰隆！”

    只见混沌翻腾，能量狂涌，五人战到兴起，就像风暴横扫过天地，一切山峰、丘谷、树林，在五大强者的力量面前，都尽数碾碎。

    “你们以为，我的吞天图，只有这点能耐？”

    再一次，陈凡一翅膀拍飞天尸真君后，双眼淡漠，冷冷哼道。

    鲲鹏法相的奥妙，超乎地球人想象，陈凡只是动用最基本的肉身之力，就压的四尊巨头霸主，喘不过气来。

    “吞！”

    陈凡凌空一立，张开巨口，一个巨大的黑色漩涡，猛地浮现。

    这一刻，陈凡终于将鲲鹏的真正神通，展现在世人面前。鲲鹏的吞天神通，虽非战斗技能，但任你千般法术，万般神通，我自一口吞去，谁能奈何我？

    “不好，快退！”

    见到黑洞浮现，雷刑地仙脸上，现出一丝惊骇。

    可是此时，已经晚了，墨麒麟冲在最前，根本来不及住手，直接被黑洞吞噬掉，它疯狂挣扎，黑焰狂涌，可是在吞天神通面前，却如同蝼蚁般，无丝毫反抗余地。

    “嗖呼。”

    在众人震撼的目光中。

    陈凡硬生生将一头，修行了近千年的麒麟后裔，生生吞灭入口中。庞大的墨麒麟身躯，一进陈凡肚内，就化作滔天灵气，让他修为暴涨，节节攀升。

    “这才是吞噬神通的正确用法，下一个该谁？”

    陈凡眼睛一眯，瞄向另外三人。

    “退！”

    此时，便是战意最决的雷刑地仙，也忍不住心中发毛，迅速狂退，可是在鲲鹏面前，谁能逃脱掉？

    一个弹指后，天尸真君，被陈凡一口吞灭。千年尸气，直接被吞噬神通炼化，化作滚滚真元，充塞陈凡全身。

    三个弹指后，长河剑仙，剑折人亡，同样被吞。

    十个弹指后，雷刑地仙，终究也支撑不住，狂刀脱手而出，而他整个人，已经被陈凡一口吞下，炼化成无尽真元。

    不过眨眼之间。

    八尊灵兽、四位地仙，尽数覆灭。

    陈凡竟然以一敌众，横扫了整个葬仙谷和昆墟界联军。

    只剩下叶擎苍和千夜雪，站在一旁，惊若木雕，呆呆看着眼前这一切。

    ps：小伙伴们没投的月票快投吧，还有几小时就到下个月呢nnwww.gebiqu.com
------------

第680章 凶威赫赫（第一更）

    “死了，竟然都死了。”

    千夜雪孤单削瘦的身影，站在那，宛如清冷绝艳的雪莲，脸上满是惊骇与震撼。

    雷刑地仙镇压昆墟，手中更持着天雷宗至宝紫电狂刀。长河剑仙借得青玄道主一刻钟之力，虽然只有二三成，但也惊天动地。而天尸真君，乃是上古天仙遗体，墨麒麟有神兽血脉...

    这些先天强者论实力，在昆墟界都能排得上号的，接近诸教掌教、老怪物的存在，现在竟然全被陈凡一口吞掉了，更不用说死掉的六头灵兽与冷月仙子等人。

    昆墟远征军，尽数全灭！

    “他到底是人，还是大妖转世？”

    千夜雪惊恐的望向陈凡。

    “噼里啪啦。”

    只见青金神芒，一阵收缩，十丈长的鲲鹏神兽，渐渐化作无数光点，融入陈凡四肢百骸，乃至神魂之中，最后现出黑发黑瞳，一袭白衣的陈凡。

    “呼。”

    陈凡长长吐出一口气，勉强平息着体内的狂暴力量。

    鲲鹏的神通，虽然惊天动地，可吞噬一切，但他终究不是鲲鹏的真身，强行吞掉四位先天中期，已经超过他的界线。此时陈凡体内，吞天真元正在疯狂运转，以消化这庞大的力量。

    吞掉这些人，我的真元，大约可以成长一成，效率太低了。

    陈凡微微皱了皱眉头。

    吞噬神通虽好用，但并非无所不能。就像一个人吃掉一头牛，难道他的体重力量，就能增加一牛之力吗？

    这是不可能的。

    四个先天中期的灵气，被陈凡吞入体内后，大部分无用的，都会被过滤掉，只有少部分生命精元，才会融入到陈凡的修为中，哪怕对这少部分生命精元，陈凡也慎之又慎。

    “我不是鲲鹏，没法海纳百川，容纳一切力量，修仙者想要一步步登天而上，铸成无上道基，最重要就是惟精惟一。我上一世，就是凭借精纯的无敌之道，才纵横宇宙，称雄万界。”

    陈凡说道，眼中目光坚定。

    “不过，这吞噬神通，还有一个好处，就是剥离血脉之力。”

    噼啪！

    一道黑色火焰，忽然从真元中剥离过滤出来，正是墨麒麟的麒麟火。

    “麒麟神火，在宇宙中，也是赫赫有名的大神通，不逊色鲲鹏的吞天之力。不过这墨麒麟，只是拥有一丝血脉，力量差十万八千里，但也足够我用的了。”

    嗖！

    只见黑色火焰，从丹田中，灌入瞳孔。

    陈凡眼瞳内，猛地浮现出两朵黑色火苗，然后这黑色火苗，渐渐与旁边的金色火焰，融为一体，渐渐化作黑金相间的双色火焰，这火苗跳动，露出一丝毁灭的气息。

    “离火金瞳本就能容纳天下万火，据说曾有一位合道真仙，修炼到极点，融合了宇宙中，七千八百六十五种神火，一旦放出，威能毁天灭地，可熔炼恒星。不知道我几时，才能炼成那等惊世大神通，以后看来我得多吞一些有天赋的异兽、神兽了。”

    陈凡悠悠想着，从天降下。

    “陈前辈。”

    叶擎苍飞来，态度无比恭敬。

    千夜雪也惨白着小脸上前，目光神情复杂。

    陈凡一掌横推万敌，一口吞灭日月之威，实在把这位昆仑创始人镇住了。直到此时，他才明白，陈凡已经到了一个远远超脱他的境界。

    只怕陈前辈上一世，是金丹，乃至元婴之上的存在？

    叶擎苍想着，恭敬道：

    “前辈，那头太古火猿逃脱了。”

    “呵呵，我在它体内，设下禁制，真以为这样就可以逃离？”陈凡冷笑一声，伸手往虚空一抓，五道流光就从他指掌间飞出。

    过不了一会。

    只听哎呦，哎呦的声音。

    一团青金色神芒，从远处飞来，里面赫然是被五条青金神链缠绕，捆成一团的太古火猿。

    “上仙饶命，上仙饶命，我再也不敢了！”

    太古火猿一见陈凡，吓得惊魂失魄，跪地求饶。

    对这只见风使舵的火猴，陈凡根本懒得理会，直接交给叶擎苍处置。如果不是想靠它找到仙门，以及打探葬仙谷之事，早一巴掌拍死了。

    “接下来，就是收掉雷劫果了。”

    陈凡扭头，望向那株黄金色小树，以及上面闪耀雷光的三枚果实。

    这一次，没有人打扰，陈凡直接施展出拔山撼地的大神通。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道青金色神芒，从他手中飞出，化作通天彻地的神链，缠绕在黑色山峰上。每一根神链，都足有水桶粗，宛如不朽神金打造。

    “起！”

    陈凡一手虚抓，爆喝一声。

    无穷神力，从他四肢百骸，五脏六腑，同时迸发出来，体内仿佛一百颗原子弹在爆炸，发出惊雷般的响声，恐怖的真元，冲击着他的衣袍飞舞，长发飘散。

    “咔嚓。”

    那足有百米高的元磁山峰，竟然被他一只手，硬生生抬了起来。

    尽管元磁山远比普通山峰要轻的多，但这一手抓山，依旧震的旁边两人面色瘫涣，目瞪口呆。

    “借天地之力一用！”

    陈凡猛地一跺脚，凌空轻喝。

    只见方圆数十里的元气，刹那间被陈凡调动，无穷的天地之力，化作一只百丈巨手，一把抓摄住黑色山峰，将它凌空抓起。陈凡就这样，一只手托着山峰，另一只手，打出一道道法诀，竟然要当场炼化。

    “砰砰砰。”

    一道道金色神符，注入黑色山峰体内。

    那百米高的黑色小山，竟然渐渐缩最后只有数米方圆，被陈凡直接掏出养剑葫，收摄入其中。

    “这...陈前辈？”

    叶擎苍已经看呆眼了。

    “雷劫果，只生长在元磁山之上，这座元磁山，经过千万年雷劫淬炼，早就充满灵韵，乃是天生宝物，只要你懂得控宝之术，就能将它炼化。”

    陈凡解释。

    他心中一阵欣喜。

    这一次入葬仙谷，最重要的不是雷劫果，而是那座元磁山。

    这种天材地宝，乃是打造灵宝的最好材料，若能将它融入到自己的五雷印中，说不定就能炼成一件灵宝。到那时候，便是昆墟界诸掌教齐至，陈凡也丝毫不惧了。

    “叶兄，这雷劫果暂未成熟，等成熟之后，我会分你一枚。”陈凡说道。

    “陈前辈言重了，您以身镇压昆墟界众敌，护卫苍生与华夏，功高盖世，我只是来旁边打打下手，没起丝毫作用，怎敢拿雷劫宝果？”

    叶擎苍面容一肃，连忙推辞。

    “我意已决。”

    陈凡斩钉截铁。

    这次叶擎苍不畏身死，连连上来替他拦住大敌，陈凡看在眼中，自有计较，北玄仙尊，一向恩怨分明，有恩必报。

    “...是。”

    叶擎苍清楚陈凡的脾性，只能躬身拜倒。

    接下来，众人就在太古火猿的指引下，向仙门所在地飞去。这葬仙谷，虽然无比危险，妖兽横行，灵兽众多，还有许多空间缝隙和杀阵。

    但在陈凡赫赫凶威面前，那些幸存的灵兽，哪还敢冒头？有挡路的妖兽，直接被陈凡一掌拍死。

    不过两三个小时，众人就飞到了仙门所在。

    仙门依旧巍峨，百丈石台，古朴大气，仿佛上古天帝检阅神仙的观礼台般。两道石柱冲天而起，而在石柱中间的光门，却波光粼粼，一阵剧烈晃动，仿佛风暴狂涌的湖面。

    “这是怎么了？又有仙门中人要过来？”

    叶擎苍脸色狂变。

    他们刚经历过一场大战，便是陈凡，此时还在消化四位地仙的道果，最多能发挥出一半的战斗力吧，若昆墟界大敌再至，拿什么去面对？

    尤其是这次，昆墟界来了，必然是先天后期的老怪物，甚至可能有大教掌教们亲至，那等威能，又远非雷刑地仙等可比。

    “不太像，这仙门，似乎...出问题了。”

    陈凡眼睛微眯。

    以他的眼界，一眼就看出，这所谓仙门，只是个空间通道，连通着另外一个小世界罢了，只不过此时，这个空间通道非常不稳定，随时要坍塌的样子。

    “难道是之前，雷刑地仙等，强行穿越过来，干扰了仙门的运转？”

    陈凡摸了摸下巴。

    血祖曾经说过，仙门脆弱，不能允许太多的地仙穿越。严景超也说，至少四个月后，仙门才会打开，可供地仙往来。

    雷刑地仙等，没到时间，就强行用空间秘宝，劈开仙门，而且一次，穿了五尊地仙过来，其中还有他和长河剑仙这种先天中期的强悍地仙。

    这显然，已经极大的超越了仙门负荷。

    等陈凡将这番理论，说出来后，叶擎苍脸上一喜：“这么说，这尊仙门，没人能再穿过来了？”

    “至少短时间内，绝无可能了，除非昆墟界地仙，各个都凝聚成金丹元婴，可以硬扛时空乱流，否则两三年内，没人能跨越仙门。不过两三年之后，仙门彻底稳定，说不定就会永固下来，不会再关闭....”

    陈凡说着，微微摇头。

    “两三年，足够了！有这两三年，我们能做好准备，到时候让这些昆墟界地仙，尝尝现代科技的威力。”

    叶擎苍一锤大腿，欣喜叫道。

    而旁边的千夜雪，却目光一黯。

    便是陈凡，也眉头紧皱起来。仙门不稳，不仅昆墟界地仙没法来人间，同时也意味着，他短时间内也没法去昆墟界，寻找离开地球的天路啊！

    “罢了，我们先离开，外面的人，估计等焦急了。”

    陈凡摇了摇头，说道。

    他知道，当他们踏出葬仙谷那一刻，将会给世间，带来多么大的惊涛骇浪。

    ps：昨天只更了两章，今天爆发补偿大家。新的一月开启，作者菌要振作起来，开始战斗，继续去写第二更，小伙伴们求月票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第681章 一人镇世间（第二更）

    就在陈凡等人，于葬仙谷搏杀的时候，外界同样风起云涌。

    对于华国，以及华夏武道界来说，陈凡与叶擎苍，是他们的支柱与希望，在防御阵地没有修筑起来前，想要拦住昆墟界地仙，只能靠他们两人。

    “也不知道，昆墟界来了几位地仙？陈天人与叶天人，能对付吗？”

    华国武道论坛上，有人迟疑的说道。

    “陈天人只手吊打血祖，至少媲美两三个地仙，再加上叶天人，面对三四个昆墟界地仙，绝对没问题。”

    郭小蛮信心满满回答。

    她早就成了陈凡的脑残粉，每天都在武道论坛上，为陈凡辩护，小蛮腰也鼎鼎有名，无人不知了。

    “血祖活了上千年，早就年老气衰，还有多少实力存在，更不用说，昆墟界来几人，我们谁都不知道，要是一口气来五六个，甚至七八个，陈北玄再强，浑身能打几根钉？”

    一人冷嘲热讽。

    “根据资料，仙门还未开启，最多临时能过来两三人罢了，以两位天人的实力，可以轻松收拾，请大家放心。”

    朱小雀冒出来，向众人保证。

    “朱雀，你们昆仑有什么第一手情报，快说啊，我们都等急死了。”有人认出朱雀，立刻叫道。

    “我们也和大家一样焦急，但请相信两位天人，在葬仙谷的第9军和第18军，已经做好全面战斗准备。国家的各大导弹基地，都已剑在弦上，所有战机，全天候起飞。哪怕陈天人等人出了差错，华国也有足够力量，保护大家的。”

    朱雀冷静回答。

    上武道论坛的人，大多是武者，对华国的力量，深有体会。

    那可是当世第二大国，仅次于美国的存在。强大的核武库足以镇压一切，真把华国惹火了，往葬仙谷投上几十枚氢弹，来多少地仙都是送菜。

    但在国外的各大黑暗论坛上，幸灾乐祸之声，就比较多了。

    “陈北玄败叶擎苍，杀血祖，力压诸国，现在终于受到报应了。”

    “我听说，那昆墟界，有几十个地仙啊！哪怕来三五个，都足以把陈北玄撕成粉碎。”

    一个日国武者冷哼。

    “这么多，他们若是杀了陈北玄，不回去怎么办？我们拿什么去抵挡这么多地仙？”另一人忧心忡忡。

    “你傻了？凡间虽好，哪如天上逍遥，仙人神灵们看我们世界，就像我们看沙漠、沼泽一般，你会抛弃自己的别墅，跑去沙漠森林居住吗？”

    有资深强者出来解释。

    对于地球的各大古道统来说，他们隐约清楚，天地大变，灵气枯竭的情况。也知道那些神灵、地仙，为什么离开地球，所以并不担心这个问题。

    至于之前让陈凡去昆墟界请罪道歉，那只是借口，想要威逼陈凡罢了。

    “在古籍中记载，昆墟界为东方仙人居住之处，有诸多古老教派传承，其中地仙足有百数，哪怕数千年后，数量减少，也远胜人间。”

    一位教廷的古修士，站出来说道。

    有人认出，那位古修士，乃是教廷前任红衣主教，一位隐世不出的神境强者。

    “这么说，陈北玄死定了？”

    教廷都出来背书，许多人顿时振奋起来。

    西方、日国、泰国等，都与陈凡有仇，他们更想看到陈凡死去。陈凡这几年，横行地球，杀的神境化境陨落无数，不知道得罪了多少势力。

    “如果陈北玄死，我就把夏威夷包了，免费请论坛上的人，玩十天！”

    一个叫泰迪.兰斯特的人，在地下论坛叫嚣。

    许多人都认识，这个泰迪兰斯特，是美国兰斯特家族重量级人物，专门负责管理黑暗世界以及帮派事情，手下有数百名全副武装的雇佣兵，在纽约州一带，是最顶级的大佬。

    “我请大家玩一个月！”

    一位日国财阀家主，跟帖道。

    “我请半年！”

    泰国王室一位王子紧接着叫道。

    陈凡得罪的人，太多了，遍布全世界，他一遇见危难，整个地下论坛，尽是欣喜欲狂的声音。不过更多人，则冷眼旁观。

    “陈北玄自出道以来，从没败过，不知道打肿了多少人的脸。这一次，说不定也像以前一样，再次惊骇世间，到时候这些敢在论坛上叫嚣的人，统统都要被北琼派拉清单。”

    猎魔人黑白子发言道。

    众人这时才想起来。

    哪怕陈凡死了，北琼派依旧在，那可是拥有三四位神境以上的庞然大物，黑暗世界第一势力啊！

    “怕什么，教廷还在呢，我等到时候请教廷主持公道，而且美英法等大国，上次被陈北玄当众打脸，能忍下这口气？”

    泰国王子叫嚣。

    降头之王达信，是泰国守护神，结果在龙堂被陈凡一巴掌拍死，泰国皇室对陈凡的痛恨，简直倾尽三江之水，也没法洗尽。

    “等着吧，此战关乎世界格局，若陈北玄胜，则镇压世间，为地球乃至人类的英雄。若他身死，我们就要准备战斗，面对昆墟界大敌！”

    洞察者冒出来说道。

    一时间，整个论坛都沉默了。

    支持陈凡的，与反对陈凡的，都静静等待着，将目光投注向昆仑。支持陈凡的，期待陈凡能赢！反对陈凡的，则盼他死去。

    ....

    燕京，北山别墅。

    王仲国负手傲立，站在窗户前，俯瞰灯火辉明的燕京城。

    “父亲，暂时还没有消息传来，您已经站了一天了，快坐下吃点东西吧。”王克勤走过来，面色为难道。

    对普通的世家而言，昆墟界、地仙天人之事，都宛如传说，根本接触不到。但王家为燕京五大族，如今虽然家势倾颓，可依旧消息灵通。

    “克勤，我有些后悔了。”

    王仲国开口。

    “我后悔，当年没有看出，陈凡竟是凌云之木。我后悔，他们母子登王家大门时，没用亲情去笼络他们，反而暗中算计。我后悔，自己当断不断，致使首鼠两端，王家一错再错，落到如今这境地。”

    在王克勤疑惑目光中，王仲国缓缓说道。

    “父亲，这些谁能看出？当时我们不都看走眼了吗？谁能想到，他一个小杂种，却能青云直上，成为高居九天的仙人。”

    王克勤也苦笑道。

    “这次陈凡若活着出来，你就带我，去给晓云道个歉吧。”

    王仲国此言一吐出，仿佛衰老了七八岁。

    他此身从未弯过的腰板，竟然有些微微佝偻。

    “可是父亲，城儿的仇不报了？”王克勤顿时急眼。

    陈凡当着王家众人面，一剑斩杀王城，从而断绝了两家关系，王克勤到现在还死死记着，时刻莫忘。那可是他亲生儿子，一生最得意的传人。

    “他若出昆仑，则大势已成，举世之中，再无人可撼动！”

    王仲国缓缓说道。

    王克勤顿时骇然，再不敢言。

    .....

    这番话，不仅在王家，在萧家，在韩家，在秦家，都进行着。

    陈凡之前虽然力压当世，但在这些大家族眼中，并非无敌的，无论是英法美等国储存的核武，还是正在秘密研制的超级武器，都可以威胁，甚至斩杀陈凡，当世大国，底蕴之深，不可想象。

    据说华国某个神秘军事基地，就在研究，怎么用核武灭地仙。

    但陈凡若败昆墟界众仙，活着出来，他就有大功于华国，有功于世界！就是全人类的英雄！这样的人物，想要动他，就是得罪整个华国武道界，得罪半个人类。

    便是当世大国，也会投鼠忌器。

    北琼派众人，更是齐聚剑宫之中，静静祈祷着。

    “师母放心，老师无敌当世，绝不会败。”

    华云峰劝道。

    无论是王晓云、安雅，还是方琼，这几天，都一口水没喝，全部静静等待着，毕竟那可是昆墟界，是传说中的仙境、神仙所在。

    从里面踏出的玄罗、天冥子，就能横扫世间，何况他们的师父、师祖辈呢？

    “我们对昆墟界，对葬仙谷，了解太少了，那个千夜雪，几个月间，守口如瓶，一点消息都不透露，若不是顾忌主人，我早就把她捉下来，严刑拷打，搜魂刮魄了。”

    雪代沙冷声道。

    她和千夜雪，气质相近，却被千夜雪容貌修为死死压着，心中早就不爽。

    “知道更多，反而会心乱。千夜雪若说，昆墟界有成百上千的地仙，要来几十个入人间，我等又能如何？还不得应战。”

    谢言摇了摇头。

    昆墟界，那个神秘莫测的仙境所在，现在对众人而言，都云雾缭绕。无论是严景超，还是玄罗等人所言，都只是一分半角罢了，无法看清。

    “罢了，等着吧。”

    王晓云垂头，默默祈祷。

    北琼派、龙堂、洪门、华国武道界、日国韩国剑道界、各大黑暗势力，以及诸多当世大国，以及顶级世家财团，无不将目光投来，静静等待着这惊世一战的结局。

    .....

    2012年，7月5日。

    陈凡与叶擎苍等人，出葬仙谷。

    陈凡于谷中，以一己之力，横扫昆墟众仙，让仙门封闭！消息传出，顿时震慑整个地球，便是当世大国，也为之失声。

    一人，而镇世间！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更，新的一月开始，求月票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第682章 不可招惹（第三更）

    “这事到底是真是假？”

    无论是在教廷，或其他古老道统的记载中。

    昆墟界都是一个无可匹敌的庞然大物！传说东方仙人的后代都存活在其中，远离凡俗，乃是一片神仙净土。

    这样一个仙境来客，竟然被陈凡打败，连仙门都关闭了？

    “据说昆墟界，来了五位地仙，其中有两位，还是地仙中的强者，名动昆墟的大人物，但依旧被陈北玄横扫，尽数斩杀，连尸体都没留下。”

    有消息灵通者透露。

    听到的人，无不颤栗。

    五位地仙，这是什么概念？

    当今地球有没有五位地仙，都很难说，哪怕有，也不知缩在什么角落，苟延残喘。如此庞大的阵容，却被陈凡干脆利落斩杀，让人怎能不惊？

    “今日之后，我日国武道界，以华国马首是瞻，再不相犯。”

    日国剑首英龙华，下达命令，据说得到伊势大神官的支持。

    印度的婆罗门、南美的黄金神教，东南亚佛宗，非洲伏都教无不下达禁令。

    陈凡太恐怖了，连杀五位地仙啊！这比他赤手碾血祖还让人震怖。至于在论坛中，发言的日国财阀家主，和泰国王子，简直如丧考妣，失魂落魄，都在慌忙想着，怎么去给陈凡赔礼道歉。

    只有泰迪兰斯特，占着美国撑腰，还在嘴硬，不过终究不敢冒头了。

    ....

    教廷，一座古老的修道院中。

    “昆墟为大界，在传说的诸多秘境中，也是最强的一个，连他们都败北了，看来我们小瞧了陈北玄的力量啊！”

    一位苍老的麻衣老者，一边咳嗽，一边说道。

    “仙门没有稳定，昆墟界能过来的强者，不会太多，但陈北玄的力量，确实超乎我们的想象，连血祖都被他直接碾碎了。”

    穿着沉重铠甲，满头金发宛如怒焰雄狮的裁决者，皱眉道：

    “阁下，血祖已死，我们的遗训已经完成了，接下来，是否应该...”

    “血祖并不是一人，这只是一个称呼罢了，它代表着一群邪恶存在，堕落于黑暗深渊，沉寂在血海深处。”

    一个清朗平和的声音传来。

    裁决者抬头望去，就见到一个穿着布衣，赤着脚，皮肤好像牛奶般白皙，眼睛湛蓝如海的少年，缓步走来。他只有十五六岁，但气息却如天空般辽阔，无穷的光芒之力，在他背后凝聚，让他仿佛天使降世。

    “尊敬的大人。”

    无论是麻衣老者，还是裁决者，立刻起身，向赤足少年庄重行礼。

    “血祖死去了，但战争还未结束！无论如何，我们都不能招惹陈北玄，我在他身上，看到星辰坠落，神灵哀嚎，他就是死神在人间的代言人。”

    赤足少年缓缓说道。

    知道少年身份的两人，无不震惊。

    “大人，以您的身份，也需要忌惮陈北玄？”裁决者失声叫出。

    “我在他身上，看到了父亲的影子！”

    赤足少年闭上眼，徐徐道。

    麻衣老者与裁决者，相顾骇然，尽数失声。

    ...

    这番对话，在诸多古老道统中，都在进行着。

    只有这些古老道统，才知道昆墟界的可怕。陈凡横扫昆墟众仙，背后代表的意义，简直可怖可惧！那是传说中，众仙云集，有真神存在的世界啊！

    “调整计划，将陈北玄列为，第一级别危险存在，与俄国、华国并列。”

    五角大楼下达郑重指令。

    这一刻开始，陈凡正式成为美国最大的战略敌人，需要倾尽全部力量，不惜动用核武才能消灭的存在。

    世界大国们，无不作出反应，俄国立刻派出奥列格，前往拜访陈凡，试图解释上一次的误会。

    而此时，陈凡已经离开昆仑，回到剑宫。

    “这次成果，非常丰硕啊！”

    陈凡安抚了父母亲人后，就躲进静室中，查看战果。

    他一口气，吞掉了四位地仙，还都是先天中期，现在体内的吞天真元，还在疯狂运转，消化着那些庞大精元。

    如果是真的鲲鹏，根本无需在意，鲲鹏的体内，自成无量空间，便是吞灭一个星系，都能消化掉，但陈凡不一样，他终究只是人类。

    “鲲鹏的神通虽好，可尽量别动用吧，每次消化都是大问题，如果正消化一半时遇见敌人，那就麻烦了。但如若再遇见墨麒麟，这种有上古血脉的异兽，还是多吞几头，提取的血脉天赋，确实有效。”

    陈凡眼睛微眯。

    一朵黑色火苗，和一朵金色火焰，在他双瞳中熊熊燃烧。

    “噗。”

    他眼中喷出两股火焰，互相交叉，化作双色火焰。

    麒麟火加上金焰，威力之大，比以前更胜一筹，连一件中品灵器，在火焰中，都迅速烧成灰烬，这代表着普通地仙，沾之即死。

    “除了精元外，我顺便还得了不少兵器。”

    陈凡从养剑葫中，取出一件件宝物。

    一件清冷如月的上品灵衣，一枚印刻着真言的金刚珠，一柄赤鞘古剑，最后还有缠绕着紫电，通体黝黑的长刀。

    前面三件，都是上品灵器，从几个地仙身上搜刮到的，而最后一件，则是来自于雷刑地仙之手。

    “紫电狂刀，这可是一件准灵宝啊！”

    陈凡伸出手，握住长刀。

    “噼里啪啦。”

    一阵紫色神雷，从黝黑的长刀中炸响，向陈凡的手掌环绕去。灵宝有灵，自动认主，实力不够的，根本无法压服灵宝。紫电狂刀虽不是灵宝，但更加桀骜不逊。

    “镇！”

    陈凡轻喝一声，手掌上，绽放出璀璨的青金神芒，无可匹敌的力量，瞬间压下，将所有雷电，全部逼回长刀体内，并且牢牢握住刀柄。

    “嗡嗡嗡。”

    紫电狂刀，发出一阵不平的鸣叫，最终屈服。

    “撕啦。”

    陈凡持着刀，不曾动用丝毫力量，只是随意一劈。

    紫色的刀气，就横越十丈，猛地斩在了静室的墙壁上，如果不是剑宫法阵亮起，无数符箓涌动，这一刀，就足以纵横百米开外。

    “不愧是准灵宝啊，即便普通人，若手持它，都足以发挥出地仙之力。”

    陈凡心满意足。

    哪怕以他现在的修为来说，紫电狂刀都是一件神兵，他若全力催动，一刀足以劈裂山峰！分开大江！斩碎航母！

    “准灵宝罕见，是镇压大教气运的宝物，便是天雷宗都未必有几件。如今有一件落入我手中，恐怕天雷宗宗主能气死。”

    陈凡脸上露出笑意。

    他如今手中，算得上准灵宝的，只有三件。

    水银战甲、弑神之矛，以及紫电狂刀。五雷印虽然强悍，但终究比灵宝差了一筹，只是上品灵器中顶尖。

    “以后我防御有水银战甲，远攻有弑神之矛，近战有紫电狂刀，再把五雷印炼成灵宝，一个人，就能横扫整个昆墟界！”

    陈凡信心满满。

    不过仙门不稳定，暂时无法通行，让陈凡也很纠结。

    “想要通过仙门，便是以我现在的修为，也极其危险。”

    “空间之力，只有金丹才能涉足的。不过血祖既然说，他的祖先，通过其他路径离开了地球，可见天路并非只有一条，只怕各大道统，都有离开地球的通道吧。”

    陈凡摸了摸下巴：

    “而且我初成先天，还没有好好陪陪父母、安雅、小琼她们，地球上的众多关系，也都没一一抹平，暂时不急着离开。”

    陈凡能想到。

    他一旦踏上星空古路，远离地球，恐怕十年八年内，是回不来的。

    不把地球上的所有威胁，全部灭掉，不让北琼派成长为苍天大树，父母等有防身的力量，陈凡是绝对不会离开地球的。

    “既然这样，就一个个来吧。”

    “先去见见曾经的故人，看他们是否安好，然后再登门拜访地球的各大势力，诸个警告，不服的就灭掉。最后再启程，去寻找天路，实在不行，就强入仙门，闯进昆墟界去。”

    陈凡心中敲定接下来的路。

    “对了，还有雷劫果树，这三枚果子应该怎么处理？”

    陈凡目光扫在墙角的黄金小树上，看着那闪闪发光，电芒猎猎的雷劫果，眉头微皱。

    雷劫果乃是宝药，一枚就足以让普通修士，晋升先天。

    但这极其危险，人类终究不是葬仙谷的灵兽，皮糙肉厚，肉身强大，尤其雷劫果中蕴藏着狂暴的雷劫之力，如果没有大神通者护持，普通人吞下，只会十死无生。

    “第一枚，我许给叶擎苍，以报他恩情，顺便和他背后的华国，结下善缘，我离开地球后，父母还生活在华国靠他们保护。”

    “第二枚，我留下来自己修炼，十二天功图第二幅，就是一种雷系神兽，正好作为引子。”

    “至于第三枚...到底给谁呢？”

    陈凡陷入深深沉思。

    这可是能让人突破先天的宝物，无比珍贵。

    先天与炼气，乃是仙人与凡俗的区别。代表着一种超凡进化，一种生命层次的跃迁。对任何人来说，都是特大仙缘。

    如果给父母或者小琼的话，他们哪怕晋升地仙，也不擅战斗，远非血祖乃至其他老牌地仙的对手。可给华云峰或谢言的话，陈凡心中又有些不甘心，终究关系不太近。

    就在陈凡纠结的时候。

    叶擎苍来访，带来一个让陈凡惊诧的消息。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nnwww.gebiqu.com
------------

第683章 苍龙上将（第四更）

    叶擎苍此来，与陈凡商讨仙门后续事务。

    “严景超死了，黑水门全灭，只剩下小舞和张然，他们两个虽然悲痛，但愿意看守仙门。”叶擎苍道。

    “他们师父，终究为我等而死，等仙门事毕，就收入北琼门下，传授真正的修仙法门吧。”陈凡微微点头。

    “前辈，仙门真要两三年才会开启吗？”

    叶擎苍目光凝重道。

    “不好说，空间波动，我也不知何时才能稳定，少则一两年，多则三五年吧，但终究会稳定下来，到时候，我等得做好战斗准备，在我离开地球前，会将仙门之事解决好。”

    陈凡平静道。

    这是他第一次，在外人面前，表露要离开地球。

    叶擎苍知道陈凡来历，所以并不惊奇，只是郑重点头：“昆仑决议，全力开发葬仙谷，国家也同意了我的提案，未来三年，将葬仙谷作为整个国家的重中之重，动用一切力量开发。”

    陈凡并未惊诧。

    美国传说，开发了七大绝地中的玛雅神庙，才崛起为超级大国，称霸地球。

    葬仙谷中，不知道有多少秘藏宝物，上古仙人留下的尸体、秘籍等，别的不说，单单其中的诸多妖兽，就有极大的研究价值。不过在开发的过程中，会死多少人，那就很难说了。

    “北琼派也会出手，助昆仑一臂之力，还有那只太古火猿，我也留在葬仙谷中，你要动用，随时可以吩咐它。”陈凡说道。

    他即将离开地球，自然要与华国结下善缘。

    “多谢前辈。”

    叶擎苍郑重拜下。

    太古火猿是葬仙谷屈指可数的灵兽，堂堂先天强者，有它开路，华国开发葬仙谷的进程，将会极大加快。

    “前辈，您镇压仙门，庇护华夏，与国与世都有大功，我国有意，授予您苍龙上将军衔，位于诸将之上，不知您意下如何？”

    叶擎苍微微犹豫，终究开口道。

    “啊？”

    陈凡诧异。

    .....

    陈凡最终，还是接下了这个苍龙上将。

    就像他想与华国结善缘一样，华国同样投桃报李，希望能与他打好关系。这个苍龙上将，其实就是一个承诺，哪怕他离开地球，华国依旧会庇护北琼派和他的亲人。

    “苍龙战队，从今之后，就划归您管理。您作为上将，具备的一切权利，包括调动部队，乘坐军机等等，军方都会给予您。”叶擎苍离开前，和陈凡说道。

    “上将啊，没想到我陈家能出一个上将。”

    陈恪行听到后，顿时动容。

    包括王晓云，安雅诸女，都喜形于色。

    尽管她们，已经服食上品灵丹，踏入通玄期，但丝毫没有一个修仙者的意识，依旧是世俗念头，对陈凡成为上将，与有荣焉。

    “这得回去一趟，告诉父亲，他若知道了，一定会老怀大慰的。”

    陈恪行下了决定。

    当时陈凡闭关时，为了怕仙门或血祖等人报复，方琼等人都退入了蜀山剑宫，依靠剑宫大阵庇护，只有陈怀安老爷子依旧留在金城老家，哪都不去。

    “嗯，我也好久没见爷爷了。”

    陈凡微微点头。

    很快，整个剑宫都惊动起来。

    陈凡要回金城，这可是天大的事情。如今的陈凡，已经不再是以前那个无名小子，他是陈六国、陈天人、当世第一人，最强地仙，尤其之前，刚刚拯救了华夏与人类，更被授予苍龙上将军衔。

    包括雪代沙、阿秀、余文静等人，都嚷嚷着要跟陈凡一起回金城。

    现在仙门危机解除，方琼、安雅几个，早就想回中海，主持北琼集团事务了。

    “小静陪我一起去吧，顺便去见见老同学，其他人，该回中海的回中海，该去南洋的去南洋，各自做自己事情去。”陈凡快速将众人打发掉。

    最后，回金城一行人中。

    只有陈凡一家，以及方琼、余文静，还有千夜雪这个拖油瓶。

    他们是直接坐军机，从蜀地出发，一路向金城飞去。苍龙战队早就在青城山下集合，见到陈凡这个老首长，无不激动万分。

    “总教官好！”

    一声雷鸣，从众多苍龙成员口中吼出。

    陈凡目光扫过。

    坦克、鹰眼、老刀等，这些都是他的老部下，以及在吴州遇见的赵宝峰，还有最后一个熟人...

    “楚明辉？”

    陈凡微微诧异，看着这个抬头挺胸，精壮彪悍的男子，楚明辉一身气息，雄浑如山，煞气凝聚，赫然已经把苍龙锻体术，练到极深层次，纯以肉身来说，可媲美横练大师。

    “总教官，楚队是我们苍龙的大队长，之前的岳队，在一次对外战争中牺牲了。”

    坦克说着，脸上流露一丝黯然。

    岳建秋陈凡也熟悉，是个真正的军人，没想到竟然牺牲了。

    “禀告总教官，我会秉持岳建秋队长的遗志，将一生奉献给苍龙，奉献给华夏。”楚明辉高声吼道，宛如惊雷。

    “好！”

    陈凡点了点头。

    他环顾左右，目光平静道：

    “既然华国将苍龙交给我，那我就不能袖手旁观。今日之后，苍龙不仅仅要成为特战队中最强，还要成为黑暗世界，乃至整个地球最强！未来更要征战当世大国，各大绝地，甚至与昆墟界为敌，你们有没有这个勇气？”

    陈凡此言一出，顿时全场都窒息了。

    苍龙只是一支普通的战队，最强的楚明辉，仅仅横练大师境界，要与各大绝地，当世大国，乃至昆墟界作战，简直螳臂挡车。

    “誓死不退！”

    楚明辉高喊一声。

    “永不退后！”

    其他人紧接着全部吼出，胸腔热血沸腾，几欲透体而出。

    他们只是一群凡人，陈凡却要带他们征服世界禁区，地仙绝地，对苍龙成员来说，简直是无上的荣耀与鼓舞。

    接下来，陈凡一行人，开始启程回金城。

    “嗡嗡。”

    军用运输机，划过万米高空，陈凡透过窗户，俯瞰大地，眼中露出一丝留恋之色，他恐怕是最后几次观看故国风景了。

    在世俗逗留一段时间后，他就要启程去寻找天路，离开地球。

    否则凭地球现在的枯竭灵气，根本不足以支撑他修炼，此时的陈凡，修为几乎在原地不动，只有缓慢的增长着。

    “在此之前，必须将父母他们安顿好，给予他们足够的护身之力，并且将仙门以及各大势力的威胁解除掉。”

    陈凡目光幽幽。

    周围的安雅、王晓云等人，都沉浸在衣锦还乡的喜悦中。

    只有方琼坐在他旁边，隐约感受到什么，伸出手，轻轻握住陈凡的手掌。

    “放心吧，小琼。”

    陈凡给她一个安慰的笑容。

    很快，金城到了。

    .....

    七月的金城，正是骄阳如火，炎炎夏日。

    大街上商场里，满是穿着热裤、短裙，露出两条白嫩的长腿，穿着清凉的少女们，此时正好暑假到来，被关在学校里面一学期的大学生、中学生们，纷纷涌了出来，到处养眼无数。

    陈凡一家，乘坐军车，到了东山别墅中。

    “小凡难得回来一趟，我听说，你刚刚立下不朽功勋！”

    老爷子陈怀安，穿着一身白色练功服，正在树荫下打拳，他拳势凝炼，一拳一脚，都让虚空为之撼动，有树叶卷入，瞬间就被拳劲撕成粉碎。

    “内劲外放，通玄之境？”

    陈凡不止是诧异，而是有些震撼了。

    陈凡上一次见陈怀安的时候，老爷子才是筑基后期而已，没想到不声不响，就入了通玄。这虽然和他留下的灵液、灵水有关，但陈怀安的天赋也太高了吧。

    要知道，王晓云等人的通玄期，都是纯靠上品灵丹堆上去的。

    “爸，小凡不仅立下大功，而且还被国家授予苍龙上将军衔。”陈恪行按耐不住心中的激动，在他这种老辈人看来，陈凡再强，修成地仙天人，也不如这个上将头衔来的重。

    “什么？”

    陪同而来的陈宁、陈果果几人，直接惊呆了。

    “好好好，不愧是我陈家真龙！这一次，我要开祠堂，召集宗族，为小凡庆贺。”

    陈怀安也为之动容，哈哈大笑起来。

    陈凡这种，放在古代，就是考中状元，当上宰相，光宗耀祖啊！

    “嗯。”

    陈凡点头。

    如果是以前，陈凡自然懒得理会这种俗事，直接就推了，但现在，他准备离开地球，面对父母爷爷等人喜悦的表情，他不再推辞。

    召集宗族的事情，自然不是一天两天。

    陈凡就在东山别墅中住了下来，没事时调戏一下妹妹陈果果，顺便指点苍龙战队的修行。他虽然不会传授真正的修仙功法给苍龙战队，但一些炼体之术却无妨。

    方琼似乎感受到了什么，一反常态，没有去中海，而是陪伴在陈凡身边。

    这天。

    月明星稀，天空晴朗，万里无云。

    陈凡，陈怀安，还有方琼坐在东山之巅，慢慢煮着清茶，随意闲聊着，千夜雪在一旁，充当侍女，陈怀安等人，也知道她的身份，所以并未在意。

    “小凡，你最近几天，有心事？”

    陈怀安心境超然，双眼洞若烛火，很容易看出陈凡的不对，当然这也与陈凡没遮挡有关。

    方琼闻言，也抬起头，美眸担心的望来。

    陈凡顿了顿，最终放下茶杯，正色道：“爷爷，小琼，我可能...要离开地球了。”

    “什么？”

    此言一出，在场三人，尽数失色。

    ps：第四更奉上，谢谢墨寂痕盟主大大，求月票啊，快被挤出前十了nnwww.gebiqu.com
------------

第684章 再造先天（第五更，为墨寂痕盟主加更）

    离开地球。

    这个念头，陈凡从重生回来就有，但从没有说出来过。

    无论是面对方琼，还是王晓云安雅，陈凡只告诉她们，自己是一个修仙者，但具体修仙传承来自哪，他始终讳莫若深，方琼等人也不逼问他，直到今日，陈凡修入先天，终于可以开口透露一些。

    “离开地球，什么意思？”

    陈怀安眉头渐皱，若有所思问道。

    方琼也眨巴大眼，好奇望来：“小凡，你要去昆墟界吗？又或者飞到太阳月亮上去？做太空旅行？”

    他们两始终不知道，在地球之外，还有无限广阔的世界，有众多的修仙星辰，无数种族，在他们认知中，连外星人是否存在，都是疑问。

    只有千夜雪神情微变。

    她想到陈凡，曾问她关于上古修仙者，踏天路而去的事情。

    莫非，陈凡也准备踏上所谓的天路，离开这颗星辰？

    这太荒谬了，上古离开的大能，至少是天仙真君，他区区一个地仙，也敢妄图踏上天路？而且天路断绝数千年，是否存在还不知道？

    千夜雪心中好笑。

    “爷爷，小琼，你们都知道，我如今已经修炼到先天境界。”陈凡目光诚恳：

    “到了我如今的境界，每日刻苦修炼，可能功力才能涨一丝半丝，想要再突破到金丹，需要成百上千年，这个世界对我而言，已经如一个牢笼，没法再进步了。”

    “不错。”

    陈怀安点头。

    他深刻了解，青龙大阵内的灵气，与外界灵气的巨大差距，方琼也若有所思。

    “小凡，那你准备去昆墟界吗？听说那里是仙境，灵气众多，但仙门好像关闭了啊？”方琼奇怪道。

    “昆墟界的灵气，比起真正的修仙世界，又差了一大截，否则上古修仙者，不会遗弃它的。”

    陈凡摇头：“我所求的，是寻到天路，踏天而去，前往真正的修仙星辰。那里有澎湃的灵气，完整的修炼传承，金丹元婴辈出的世界！那才是可以让我继续成长之处。”

    “修仙星辰？”

    这一次，无论是千夜雪，还是方琼，都惊呆了。

    “难道在地球之外，还有其他星辰存在？上面还有修仙者？”方琼瞪大眼，不可思议。

    千夜雪也心神剧震。

    她始终以为，昆墟界是仙境，是天界，世间最完美的世界。

    “当然！”

    陈凡背着手，长身而起，仰望夜空，幽幽长叹：

    “上下四方为宇，古往今来为宙，宇宙浩瀚，有亿亿万星辰，自然也有亿亿万生命。万族争辉，无数天骄争雄，存在的修仙大星，如恒河之沙，数都数不过来。相比之下，地球只是宇宙边缘的一颗蛮荒星辰，被遗弃的旧土罢了。”

    他抬头望天，看着许多熟悉的星座。

    不知那些故人，是否依旧在等待着我登天而去，与他们再战争雄？

    陈凡心悠神往。

    东山之巅，一片寂静，在坐三人，都被陈凡给镇住了。

    如果天上的每一颗星辰，都有生命存在，都有修仙者，那这个宇宙，得有多少生命啊？恐怕用亿亿亿万都没法形容吧？

    “这不可能，从来没听说过，还有其他星辰存在？我们所说的地球，就是唯一一颗生命大星了。”千夜雪猛地站起来，略微激动的道。

    “如果地球是唯一，那么上古修仙者，又去了何处？”陈凡目光淡然望来。

    千夜雪顿时语塞。

    上古天仙失踪之秘，哪怕到现在，都是未知？各大教掌教，都讳莫若深。

    “如果真有其他修仙星辰存在，那小凡...你是不是从那里来的呢？”方琼犹豫着问道。

    陈凡身边的每一个人，其实心中都有疑问，包括他的父母，亲人，朋友，弟子。

    陈凡的力量，来的太莫名其妙了，仿佛一夜觉醒，就成为绝世宗师！然后一骑绝尘，化境、神境、地仙，只用了五年，就踏上地球巅峰，让大国震怖。

    偏偏没听说，陈凡有什么师父，也没见他从小修炼，更没看到有什么奇遇之类。

    “是，也不是。”

    陈凡笑了笑，轻抚方琼的长发：

    “放心吧，小琼、爷爷，我不是什么老怪物夺舍，也不是外星人附体，我就是我，陈凡！只不过有些事情发生了，让我重新回来，弥补这一切。很多事情我没法和你们解释，但总有一天，我会全部坦白...”

    “嗯。”

    方琼用力点头，眼中全是信任。

    陈怀安也一口饮尽茶水，斩钉截铁道：“我不管外人怎么说你，但你就是我陈怀安的孙子，我陈家之龙！爷爷这双眼睛，从不曾看错人。”

    “那你，真的要离开？”方琼忽然柔柔问道。

    她尽管很坚强，在陈凡不在时，支撑起了北琼集团，但听到陈凡，要离开地球，心中顿时空落落的，仿佛失去了什么。

    星空遥远，亿万光年，谁知陈凡这一去，又是何年何月才能回来？

    “只是有这个想法，还没实施呢，我真正要动身，必然要把所有事情都处理清，那可能还要半年甚至更久。”

    陈凡笑着安慰道：“而且仙门还没解决，美国虎视眈眈，这地球还有众多威胁，比如教廷之类，我怎么能放心离开呢？”

    “小凡，那你怎么走，坐火箭吗？”

    方琼突然异想天开。

    “哈哈？”

    这一次，连陈怀安都大笑。

    “地球在上古年代，曾存在诸多种族和修仙者，他们离去，都是通过天路，也就是星空传送阵，我只要找到那传送阵，然后修复好，就可以离去了。”陈凡笑着解释：

    “而且哪怕离去，也能回来啊！我可以隔个几年就回来看看你们，甚至等我修为高了，能自己横渡宇宙，到时候来地球把你们也接走。”

    被他这一说，就仿佛出国留学般。

    无论是陈怀安，还是方琼，提起的心都渐渐放了下来。

    “呼，我好怕，你一去不回啊！”方琼依偎在陈凡身上，吐气如兰道。

    千叶雪坐在一边，眼中光芒闪耀不定。

    她心中宛如惊涛骇浪，只觉数十年来的世界观，都被颠覆了。

    原来陈北玄，来自天外世界，难怪一身修为诡秘莫测，无法解释。还有上古天仙，都是通过天路，所谓星空传送阵离去的，难道我们世界，包括昆墟界，都如陈北玄所说，是他口中的遗弃旧土，修炼死星？

    千夜雪越想越头疼，只觉脑袋要炸开般。

    “对了，爷爷，我给你看一件东西。”

    陈凡从养剑葫中，取出一枚闪耀着雷光的果实。

    “雷劫果？”

    千夜雪一见，美眸瞪圆，脱口而出。

    “这果实，名叫雷劫果，乃是天生宝药，修士若服下，有机会直升先天。”陈凡解释道。

    “直升先天？”

    无论方琼，还是陈怀安，都倒吸一口凉气。

    到了他们这层次，如何不知道先天的恐怖？陈凡与叶擎苍、血祖，哪个不是翻江倒海，排空绝气的人物？更能寿元五百载开外，是真正的神仙一流，逍遥自在。

    “对一般修士，机会渺茫，但我若出手，就不离十。”陈凡平静说道：

    “我在葬仙谷，得到一株雷劫果树，上结三颗果实，一枚给叶擎苍，以酬谢他的相助，并结好华国。另一枚我自用，最后这枚，我想给爷爷，为我们家，再添一位先天，这样我离去也安心了。”

    陈怀安若入先天。

    则北琼派可谓固若金汤。

    既有先天坐镇，又有蜀山剑宫大阵，便是美国或昆墟界举教来打，都未必能破开剑宫大阵。

    “不行，你还是给方琼，或者安雅、晓云都行，我老了，要这个有什么用？”陈怀安果断摇头。千夜雪在旁边，眼都直了。

    第一次看到，面对宝药，还能推辞的人。

    这可是晋升地仙的机会啊，一入地仙，哪怕在昆墟界，都是一方巨头霸主级存在，从此长生久视，逍遥世间。

    “爷爷，可能在你们看来，这是万中无一的机会，但我有自信，三五年之后，这样的宝药，我随手可取，到时候，让你们每人入先天，都易如反掌。”陈凡目光凝重开口：

    “这一次，之所以让您服用，是因为，所有人中，以您的心境最为高远，可以快速掌握先天的境界。若让小琼或安姐姐吞服，她们哪怕晋升先天，也很难掌控先天的力量，还不如脚踏实地，一步一个脚印，向上升。”

    至于华云峰和谢言。

    无论是陈凡，还是陈怀安都没提，毕竟他们两不是陈家人，没法保证忠诚。

    “爷爷，小凡说的很对，您服用吧。”方琼也开口道。

    “好。”

    过了许久，陈怀安才郑重点头。

    接下来，陈凡开始刻绘法阵，虚空布下道道符箓，以遮蔽住山顶情景，为陈怀安晋升先天做准备，而千夜雪已经看呆了眼：

    “疯了，一对疯子。”

    “雷劫果哪能直接服用，需要用三年时间，采百草，炼成丹药，才能化解其中雷劫之力。”

    “而且给一个十岁的老人，潜力已近，纯粹是浪费，他哪怕升了地仙，这辈子也别想再迈出半步。”

    可是她终究不敢开口。

    半个小时候，陈凡站在山顶，而陈怀安盘腿而坐，在千夜雪复杂的目光中，一口吞入雷劫果。

    “今日，我助你入先天！”

    陈凡一结法印，拍在陈怀安头顶。

    “轰隆！”

    一股滔天的狂暴气息，从陈怀安身上，冲天而起。

    顿时，整个天空，都乌云四聚，电闪雷鸣，宛如天劫到来般。

    ps：第五更奉上，为墨寂痕盟主加更，求月票啊nnwww.gebiqu.com
------------

五更爆发完毕，新的一月，求月票呢O(∩_∩)O

    五更一万五千字已经爆发完毕，求月票啊。

    新的一月开始了，上个月，先是争榜失败，精疲力竭。之后又遇上作家年会，去了s回来后又生病、过年。更新断断续续的。虽然还是更了三十万字，保证每天日更过万，但终究欠下了好多欠债，包括几位盟主的加更。这个月，作者菌决定振作起来，努力更新，争取把欠债都还了。

    小伙伴们，求月票呢，我们已经第十了，马上就要赶下榜了^^

    顺便....四更是爆发！不是正常更新啊！！！

    悲剧，别人日常两更，三更四更就是爆发了。作者菌四更是日常，五更六更才能算爆发....

    其实，我也是日常两更的，只是这两三月，一直坚持四更爆发，大家习惯了，都以为我每天都能四更的....但四更无论对任何作者来说，都是很大的压力。持续太久，无论是身体上，还是文章质量上面，都会承受不住的。

    作者菌也在咬牙坚持着，不知道能坚持到什么时候，求大家支持我呢。nn

    十里剑神顿首。

    .

    .

    .

    .

    .www.gebiqu.com
------------

第685章 一步天人（第一更）

    雷劫果是无上宝药。

    这种宝药，生长在元磁神山上，经受千百年雷霆犀利，三百年一开花结果，乃是金丹修士采来，炼成宝丹的绝世大药。

    陈凡却用它来给一个十岁老者筑基，让他一步登临先天，这是太逆天了。

    “刺啦！”

    一道雷电，划破长空，击落在东山上。

    东山大阵受到激发，轰然展开，无数道云雾在东山上翻滚，一头雾气白龙在云雾中沸腾，仰天长叫，发出阵阵龙吟，白龙通体发须毕现，宛如真实般。

    “咚咚咚。”

    陈怀安衣袍鼓起，脸上现出极其痛苦神色。

    一道道雷光在他身上爆炸开来，恐怖的狂暴灵气，充塞陈怀安四肢百骸，若不是有陈凡的力量庇护，他几乎在雷劫果入口的那一刻，就被澎湃的灵气，直接炸爆。

    “这种神果，如果不用秘法炼制，消除其中雷劫之力，便是一般地仙都不敢服用。”千夜雪眉头微皱道：

    “葬仙谷那些妖兽，无不是皮糙肉厚，肉身修炼到顶点，距离地仙只有半步时，才会一口吞入。哪怕这样，也九死一生，完成蜕变者寥寥无几，大多被雷劫之力爆体而亡。”

    “陈北玄，你既然是天外来客，上古谪仙降临，怎么会不懂这些？”

    听她此言，方琼顿时神情微变，紧张的望向陈怀安。

    果然发现，陈怀安身形剧烈颤抖，道道雷芒炸裂，在他身上，炸出一根根血柱来，那是体内的力量无法消化，已经开始宣泄出来，他的耳鼻喉中，都有雷芒溢出。

    “小凡？”方琼担忧叫道。

    “没事。”陈凡安慰的回答，同时扫了千夜雪一眼：“炼气晋升先天，乃是由人化仙的重要一步，必须要历大恐怖，大造化，脱胎换骨，洗毛伐髓，才能真正晋升！不吃大苦头，怎能升先天？”

    这也是陈凡选陈怀安的原因。

    老爷子一生历经世事，精神早就千锤百炼，无比坚韧，如果是方琼安雅或王晓云，都未必能承受脱胎换骨这一步的痛楚。

    “嘭！”

    就在此时，陈怀安的手掌，竟然炸裂开来，无数血肉，直接被雷芒激化成血雾，只剩下森森白骨还留下，紧接着，陈怀安的肉身，也一寸寸爆裂。

    胳膊、手臂、肩膀、胸膛...

    到最后，竟然只剩下头颅和五脏六腑还在，其他的肌肉血脉，尽数爆裂，就剩一具白骨，此时的陈怀安，反倒双目微闭，没有感觉。

    在他头顶，陈凡手结法印，澎湃的法力灌输而下，护住了陈怀安的神魂。

    当年我凝聚青帝长生体时，也经历过这一步，所以后来成就先天时，就少了脱胎换骨这步痛苦。叶擎苍在葬仙谷得大造化，提前修成地仙之躯，同样少了这种脱胎换骨。但爷爷只是凡胎，想要一步登天，这一步，万万不可或缺。

    陈凡一边想着，浩瀚的法力，不要钱的灌注。

    陈怀安的头颅，闪耀着晶莹的光芒，宛如青金色的不朽雕塑般。

    雷劫果是雷系宝果，若用它重塑肉身，不如替爷爷，直接炼成一门雷系灵体。陈凡心思一转，迅速想到一门口诀，然后用神念，灌输给陈怀安。

    陈怀安眼皮一跳，显然接收到了。

    “雷皇体，上品灵体！此体修成，可呼哧神雷，驾驭风暴，掌控雷霆之力，天生风雷双翅，青眸电眼，共可觉醒九种神通，为上古神体雷罚神体的衍生。”

    这雷皇体，是陈凡想到，最适合陈怀安的体质。

    虽然只是上品灵体，但附带九种神通，天生风雷双翅，一旦修成，就可以媲美雷刑地仙的数百年苦修，而且未来还会觉醒九种神通，甚至转修上古雷罚神体都可以。

    在灵体中，都算数一数二。

    “凝！”

    陈凡一手拍顶，轻轻一喝。

    “噼里啪啦。”

    无数道金色雷光，从陈怀安的骨骼中涌出，宛如百川汇海般，迅速凝聚，拉出道道金线，这些金线，在方琼与千夜雪惊骇的目光中，竟然隐约形成了肌肉、肢体的轮廓。

    “呼啦。”

    澎湃的天地灵气，也从四面八方汇聚，灌输而来，几人就在青龙大阵旁边，大阵积蓄了数年的灵气，丝毫不逊色于瀛洲岛或昆墟界，足以让人晋升先天。

    “呼呼。”

    头顶乌云环绕，最后竟然形成一个漏斗形，以陈怀安为中心，剧烈旋转。

    雷劫果力，加上浩瀚灵气，渐渐为陈怀安重塑肉身，凝聚灵体，到了最后，陈怀安整个人就像黄金打造，通体金芒闪耀，充塞着无数的雷光。

    “啪。”

    雷光散去，现出其中模样。

    一个黑发男子，盘腿坐在那，男子容貌大约有三十多岁，通体肌肉修长强健，好似健美先生般。脸盘似鬼斧神工，隐约可以看出，和陈凡与陈恪行有七分相似，赫然是年轻版的陈怀安。

    “脱胎换骨，这就是脱胎换骨啊！”

    千夜雪呐呐。

    成地仙要九死一生！昆墟界大教林立，无数宗门横行，一代代千百年积累，但地仙依旧屈指可数。哪怕以她这样的地仙种子，都没把握必成地仙。见到这一幕，才知道地仙之艰难，同时对能够助人入地仙的陈凡，越发敬畏。

    “小凡，爷爷晋升先天了？”

    方琼惊喜。

    “还没有，只是刚刚凝成先天灵体罢了，接下来还需要打破天门，精气神合一，才能真正晋升先天。”陈凡眼睛微眯，开口说道。

    那些吞服雷劫果的人，大多都卡在先天门栏数十上百年，甚至包括许多人仙，或顶级妖兽。他们积累足够，只是缺个契机罢了，雷劫果只是推动最后一步的跳板。

    如陈凡这般，把一个通玄境老者，生生推入先天，难度之大，十倍于前。

    “肉身、精元、神识，三者合一，开天门！”

    陈凡掌一翻，猛地一拍。

    “轰隆！”

    陈怀安体内，绽放出千万道雷芒。

    这些璀璨的雷芒，在陈凡的霸道力量下，驯服成一道道真元，充塞陈怀安四肢百骸，然后陈怀安的神魂，也吸取雷劫果中一丝雷劫之意，快速蜕变，最后化作一道尺许长的金色神魄。

    在陈凡驾驭下，精气神三者，开始渐渐合而为一，融成一体，化作一团近乎混沌的元丹般。这本就是金丹的前奏，将体内所有力量，凝聚为一点时，就能铸成不朽神丹。

    “嘭！”

    当三者熔成一体，一道金色神魂，在雷劫之力的包裹下，猛地跳出头顶，璀璨的光芒，向四面八方衍生出去，在那一刹那间，陈怀安感受到了无边无际的元气海洋。

    那天地之力，是如此辽阔，他心神瞬间就被吞没掉。

    不过陈怀安不愧历经数十年，只是几个呼吸间，就快速恢复过来。然后一道金色光柱，缠绕着雷电，从他头顶，直冲长天，方圆十里的灵气，快速汇聚过来，在他头顶，形成一个巍巍云盖型。

    “凝气成云，冠盖十里，真成地仙了？”

    千夜雪已经呆住了。

    陈凡在旁边，连忙打出数道法诀，将天空中的异像遮盖住，否则若被人发现，岂不举世都知道，北琼派又多了个先天吗？这反而起不到杀手锏的效果。

    “呼！”

    陈怀安也知道这点，迅速收回神魂，散去头顶灵云。

    他猛地睁开眼，眼中有两道霹雳电芒炸开，眼底全是一片青色，赫然是青眸电眼的神通，这门神通，具有极大的麻痹之力，任何生命被击中，都会身体酥麻，产生停顿。

    “嘭。”

    此时，陈怀安长身而起，一步踏出，不经意到了悬崖之外。

    他穿着白色练功服，凌空御风，袖袍飞舞，就这样站在虚空中，宛如神仙一般。

    一步天人！

    .....

    东山之巅发生的事情，只有陈凡、陈怀安、千夜雪与方琼四人知晓，这是北琼派最大的秘密之一！陈怀安修成先天，就能镇压北琼气运，陈凡也可放心去寻找天路，离开地球了。

    “有华国和叶擎苍做靠山，又有爷爷在，这当今世界，除了昆墟界和几个古老道统外，恐怕没什么能威胁到我北琼派了。”

    陈凡心中想着。

    陈怀安的天赋，远超乎陈凡的想象，他一修成先天，就连续觉醒了三门神通，再加上修炼雷皇体，战斗力之强，甚至可媲美老牌地仙。

    陈凡特地找来一门雷系功法，交给陈怀安修炼。那门雷系功法，是宇宙中一个中型门派的镇族法门，虽不如神诀、圣诀，但正好契合陈怀安体质。

    “一入天人，才知道，小凡你为什么要离开地球，这里确实是个大牢笼，想要再进一步，太难了！小凡你放心去吧，我会护佑好陈家的。”

    陈怀安双眸如苍穹深远，气息一日比一日飘渺。

    他确实是修道上的天才，厚积薄发，比千夜雪、玄罗等更适合修仙。

    “好。”

    陈凡点点头，他准备与曾经的故人，各个见上一面，再陪陪父母方琼，就出发寻找天路。

    这时，余文静突然上门来：

    “老师，林薇薇联系上我，说初中同学想聚一聚，您去不去呢？”

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，求月票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第686章 旧友重逢（第二更）

    林薇薇？

    陈凡一愣。

    这个名字，对现在的他，太过久远了，仿佛过了几个世纪般。她是陈凡在泗水时的小伙伴，一起读小学中学，直到陈凡去了楚州，才分别。

    “你怎么联系上他们的？”

    陈凡手持书卷，略微好奇道。

    “我和薇薇交好，从缅国回来，就联系上了，他们一直想见见您。”余文静走来，轻声细语，随着修炼，她容貌越发清丽，与十六七岁少女无二。

    “也罢，是该见见，有好多年未碰面了。”

    陈凡长身而起。

    说是同学聚会，其实来的几个，都是陈凡的老熟人。林薇薇、颜小白、徐浩轩、吴俊杰，还有两个女孩，似乎是他们的女朋友。

    众人在金城一家高档餐馆，北岸餐厅见面。

    北岸餐厅位于金城江畔，可以俯瞰江景，吹拂江风，望千帆过尽，景色怡人。

    “姓陈的，你终于来见我们了！”

    见到陈凡，这些曾经的同学朋友，非常热情，挨个上来拥抱。

    连大长腿的林薇薇，都狠狠抱了一下陈凡。她今天格外漂亮，穿着修长的瘦身牛仔裤，一身清凉背心，扎着马尾，无比清爽，尤其一米七五的傲人身材，更是冠绝全场。

    “你这家伙死哪去了？要不是小静告诉你还活着，我们都以为你失踪了呢。”林薇薇狠狠给了陈凡一拳。

    陈凡抬眼望去。

    颜小白依旧白白胖胖，满脸笑容。

    徐浩轩仪表堂堂，气质沉稳，手边挽着的一个女子，也容貌倩丽，皮肤白皙，身材高挑，一身的名牌，脸上挂着淡笑，却隐约有股拒人千里的味道。

    最后的吴俊杰，虽然也在笑，但看着他的眼神，有些复杂。

    “常年在外，有些繁忙，没去泗水见你们，是我的错，我先自罚三杯。”陈凡笑着道。

    这些朋友，他这几年其实是刻意疏远，就怕他们受到自己牵连，毕竟陈凡在地球，可谓举世皆敌，很怕把他们也卷入其中，打破他们平静的生活。

    “浩轩，这就是你们常说的陈凡吗？”徐浩轩女友，带着一丝审视望来。

    陈凡记得，上一世徐浩轩考进华清大学，娶了一位京城的白富美，似乎还是某个家族的嫡女，她父亲是部委高官，从此平步青云，登上世界五百强企业高管。

    “小凡，这是洪蜜，和我同学，我们刚订了婚。”徐浩轩介绍道。

    陈凡点头。

    在燕京，没听说有姓洪的大家族，而且到了陈凡今日境界，便是美国总统都未必给面子，哪还有什么区区世家嫡女呢？

    洪家在燕京，确实不算大家族，撑死了二三线，与王家、萧家之类，有云泥之别，连与天河吴家相比，都有差距。洪蜜也没见过陈凡，自不可能把眼前这平凡少年，当做北山之上那个万国来朝的陈天人。

    大家很快落座。

    吴俊杰带来的女友，是个小鸟依人的漂亮女孩，也有七八分姿色，叫李颖。

    几杯酒下肚，气氛很快活跃起来。

    陈凡问了大家的情况，颜小白依旧像上一世一样，回去继承家族服装产业，娶了一个漂亮媳妇，生了一个水灵灵的小女儿。

    徐浩轩同样如此，考入华清，结识洪蜜，已经毕业进入外企，只不过这个企业，陈凡前世没听过，似乎叫什么星环集团。

    吴俊杰则依旧厮混，占着他父亲的权势，很是赚了一大笔钱，成为大款，如今这顿饭就是他请的。

    “说起来，当时文静突然消失不见，你小子跟着也失联了，我们都还在担忧呢，结果联系上文静，才发现她在你身边，你们俩，是不是...”

    徐浩轩开玩笑道。

    吴俊杰闻言，端着酒杯的手一颤，被迅速掩盖过去。

    但陈凡洞若观火，自然看到这一幕，心中微叹，看来已经过去好几年，吴俊杰心中还是放不下余文静啊，不过这也正常。

    在场林薇薇、洪蜜、李颖都算美女，在常人中都是很出彩的。

    但余文静坐在那，一言不发，却宛如仙子谪落凡尘，超凡脱俗。她容貌本就是顶尖的，再加上修炼功法，服食灵丹、灵液，皮肤晶莹剔透，整个人就像童话中的精灵般，夺去了全场的眼球。

    “文静最近跟着我，学习一些东西。”陈凡平静回答。

    其他几人，不明其意，只有吴俊杰瞳孔一缩。

    大家对陈凡的身份，还以为他是副县长儿子，一个普通大学生，最多有些神秘，能号令天河市大佬韩天生，更有一个能打的表哥。

    但吴俊杰常在金城圈子里厮混，怎么会不知道陈凡的身份？

    江北陈大师、金城陈家嫡子、苍龙少将...

    每一个都震慑人心，尤其是陈凡回金城，一日斩绝十六家族长，这件事到现在，还在金城地下暗暗流传，属于禁忌中的禁忌。不过他也只能知道这些，再多的，凭吴俊杰的圈子，也接触不到。

    “文静跟着你，我就放心了，来，小凡，我敬你一杯。”

    吴俊杰起身，庄重敬酒。

    众人不解其意，只有陈凡隐约明白，同样举杯饮尽。

    这杯酒饮完后，吴俊杰仿佛释去千斤重担，整个人都显轻快，他常年在外厮混，妙语连珠，很快把桌子上气氛搞起来。

    期间，洪蜜起身，去了洗手间，但过一会回来后，脸色有些异样。

    “怎么了，嫂子？”

    林薇薇奇怪问道。

    “浩轩，我看到圈子中一位大哥，从小对我挺好，就在隔壁包厢，你陪我去见他一面，敬杯酒。”洪蜜欲言又止，最终开口道。

    “既然是你大哥，那应该去拜见一下，要不我们大家一起过去敬杯酒吧。”

    徐浩轩笑着道。

    颜小白刚要起身，洪蜜脸上就现出难色：

    “我那位大哥，在圈子中地位非常高，连我其实也就见过他几面，甚至不知道他还认不认识我。这次能在金城遇见他，也算一种机缘，你若能得他一点提携，可以少奋斗二十年。”

    洪蜜这一说，全场就冷静下来，颜小白尴尬的端着酒杯站在那，坐也不是站也不是。

    “燕京圈子的？”

    吴俊杰开口道。

    洪蜜没说话，只是点了点头。

    众人默然，大家都知道洪蜜身份，能在她那圈子中称作大哥。

    必然是来自了不得世家的大少或公子，这样的人，与他们，是云泥之别，宛如皓月与萤火般，这辈子都不会有交际，强行过去敬酒，只会自取其辱。

    徐浩轩也面现难色。

    大家正聊得开心，难得幼时好友见面，你突然要出去敬酒，这气氛就有些变味了。但遇见燕京圈中大人物，这机会实在难得，千载难逢，他又不想放过，左右为难。

    “算了，浩轩你快去吧，我们朋友什么时候不能聚会，这种机会难得。”

    林薇薇鼓动道。

    吴俊杰、颜小白也纷纷开口。

    最终徐浩轩告罪，起身跟着洪蜜离开。

    等两人走后，吴俊杰才摇了摇头道：“浩轩找这老婆，不知是福是祸啊？”

    大家都能看出，洪蜜的强势，只怕以徐浩轩清高的性子，在家中没少忍下委屈。

    “这世道，想往上爬，没关系没靠山是不行的，忍点气算什么？”颜小白端起一杯白酒饮尽，狠狠说道。这个温和的胖子，此时也在社会中打磨着，满肚子怨气。

    林薇薇也点点头：“我当时考上军校，要分配去大军区机关部，结果名额就被另外一人顶了，我爸气的三天三夜没睡着觉。”

    林薇薇军人家庭出身，从小就向往军队。

    众人都二十多岁了，大学毕业，在社会上厮混几年，多多少少，都有些桀怨，毕竟他们的家庭，比起一般人还可以，但和真正的世家大族、公子大少相比，只算普通人。

    林薇薇哥哥是团级干部，吴俊杰父亲是处级，颜小白家开个服装厂，不要说放在燕京，就是在这金城市，都只能算芝麻小官。

    余文静坐在一边听着，目光不由看向陈凡，似在征求意见。

    陈凡最终摇了摇头。

    以他的能耐，现在要提携这些朋友，只是一句话的事情，甚至不需要他出面，余文静就能摆平一切。北玄座下三弟子，这个分量，足以让昆仑都郑重以待。

    各人有各人的缘法，不要轻易打破他们平静生活，把他们卷进来，未必是好事。陈凡神念传音给余文静。

    余文静微微点头。

    很快，几乎不到一分钟的时间，洪蜜与徐浩轩就匆匆回来，尽管掩饰很好，但众人都能看出他们眼底的难堪与狼狈。

    过了好一会，徐浩轩才苦笑道：

    “是我们自作多情了，人家根本不认我们，连门都不让进。”

    洪蜜在一旁不言，俏脸越发冰寒。

    众人赶紧劝解，这种事情，其实谁都或多或少遇见过，你自以为自己是个人物，其实在那些大人物眼底，根本没你，众人都能理解徐浩轩的感受。

    这种被人无视的痛苦，越骄傲的人，自尊心越受打击。

    “那人是谁？”陈凡忽然开口。

    “是萧玄。”徐浩轩诧异望陈凡一眼，最终还是说道。

    他并没详细告诉陈凡，萧玄的身份与来历，以他看来，陈凡离燕京那个圈子，终究太过遥远，可能连萧家是什么，都不清楚。

    “萧玄？”

    陈凡眼中露出玩味之色。

    而旁边的吴俊杰和林薇薇，脸色已经变了，脱口而出：

    “燕京老萧家的大少萧玄？”www.gebiqu.com
------------

第687章 敬一杯酒，了一段仇（第三更）

    萧玄曾经被陈凡打断四肢，扔下东山，但以萧家的能耐，想要治好他，并非难事，而且凭吴俊杰、林薇薇这个层次，最多知道萧玄，其他事情，可就未必很了解了。

    萧玄在他们眼中，是高高在上，天潢贵胄般的存在。

    “俊杰，这萧玄是谁？”

    旁边的李颖问道。

    吴俊杰三两句解释，顿时让她脸都白了。

    作为燕京五大族之首的萧家，拥有滔天力量，岂是他们这些普通人能比！吴俊杰、林薇薇的家世，在泗水数一数二的，但放眼江南乃至华夏，就太微不足道了。

    听到对面是萧玄，大家都表示理解。

    这样的顶级大少，真不是随意就能见的，你想敬杯酒，也得看够不够资格。

    “喝酒喝酒，这些事，咱们别多想，都是升斗小民。”吴俊杰出来打圆场。

    虽是这样说，但徐浩轩依旧郁气难平，听他说，两人连萧玄面都没见到，就被人拦住了，根本不让他们进去。

    “萧玄可是堂堂萧家大少，燕京这一代的领军人物，他怎么会出现在北岸餐厅？”林薇薇奇怪道。

    众人都面面相觑。

    只有徐浩轩眉头微皱，有些迟疑道：“拦下我的，是江北魏家的人，我透过门缝，似乎看到魏老三了。据说当年魏老和萧老爷子是战友，魏家一直与萧家交好，看来是真的。”

    江北魏家。

    这个名字一报出，陈凡持杯一顿。

    说起来，陈凡和魏家还有一笔债，没有算清楚。当年魏家乘他死在俄国狼神谷时，强占了云雾灵泉，与洪门合作，逼得陈家几乎陷入深渊。

    “小凡，魏家不是和你很熟吗？”

    吴俊杰突然开口。

    陈凡以江北陈大师闻名，开始时就依仗魏家的势力，大家一直以来，都认为陈大师与魏家交好，哪怕到现在，很多人都这样认为，包括吴俊杰。

    “小凡只是个普通大学生，哪认识什么魏家，你别开玩笑。”

    徐浩轩摇了摇头。

    但林薇薇突然默然了，她隐约想起当年乌山温泉一幕，陈凡让天河大佬韩天生都鞠躬求饶，逼退了汤家大少汤剑锋，显然陈凡的来历并非众人以为的那么普通，若认识魏家，也很正常。

    “我确实认识魏家，还和他们有一些事情没有解决。”

    陈凡端着酒杯，似笑非笑。

    这件事，如果单单只有萧玄在其中，陈凡懒得出头，他和萧玄以及萧家的债，都算清楚了，但魏家不同，北玄仙尊，历来恩仇必报。

    “浩轩，你陪我走一趟，去敬杯酒。”

    陈凡长身而起。

    “啊？敬什么？”

    徐浩轩诧异。

    “自然是敬魏家和萧大少了。”陈凡脸上，露出玩味的笑容。

    .....

    一直到陈凡和徐浩轩离开，众人才回过神来。

    “浩轩这是在做什么？脑袋昏了，嫌刚才丢脸还不够？”

    洪蜜最先反应过来，顿时开始发脾气。

    林薇薇赶紧在旁边劝说：“嫂子嫂子，说不定小凡真认识魏家人，所以才去敬杯酒呢，浩轩跟着他，也能见到萧家大少，岂不正好？”

    “呵呵，认识魏家又怎么样？萧玄来了，魏家肯定倾尽全力招待，生怕出一点差错。你以为魏家会允许随便一人，去打扰萧家大少？”

    洪蜜冷笑。

    确实。

    相比起高高在上的萧家，魏家只是江北一地方势力，萧玄来江南，就好像太子降临地方般，魏家必然得诚惶诚恐接待，深怕出一点纰漏，哪敢随便放人进去。

    “要不，我们一起去看看吧。”

    颜小白迟疑道。

    “走，一起去看看。”吴俊杰起身，眼中带着一丝兴奋的神情。

    在场之中，除了余文静外，只有他知道陈凡的部分身份，可吴俊杰也不太清楚，苍龙少将的身份，到底够不够让魏家动容的。毕竟那可是萧玄，传说中老萧家的嫡子，燕京最顶级的大少。

    六个人出了包厢，快步追上去。

    而此时，陈凡已经带着徐浩轩，走到了魏家包厢的门口。

    北岸餐厅最好的位置，是一截延伸进江面的大江厅，脚下都是玻璃，可以看到涛涛流过的江水，异常美丽。魏家招待萧玄，就放在大江厅，两个杀气腾腾的黑衣保镖，站在门口守护。

    “小凡，要不我们算了吧，一点小事而已，没必要大动干戈。”

    徐浩轩一跟着出来，就有点后悔了，开口劝说陈凡。

    “这杯酒，今天一定要敬。”

    陈凡态度坚决。

    两人走到大江厅前，黑衣保镖中一个高瘦的，皱眉道：“不是早说了，魏家在招待贵客，闲杂人等，不得入内...”

    他正说着，旁边气息彪悍的保镖，突然身体开始颤抖起来，望着陈凡的眼睛，满是惊恐。

    “阿彪，好久不见。”

    陈凡对着那保镖打交道。

    “陈...陈大师？”

    彪悍保镖，牙齿都在打颤。

    他正是阿彪，楚州大佬周天豪的头号打手，周天豪被陈凡杀了后，阿彪就跟着魏老三了，今天魏家招待贵客，魏老三特地把他调来充场面，没想到遇见了陈凡。

    想到陈凡的残酷手段，阿彪差点吓趴下。

    “你既然在，那魏老三必然也在，正好，我有笔账，和他算一算。”陈凡脸上挂着淡笑，推门而入。另一个高瘦保镖，也感觉不对，没敢阻拦。

    众人眼睁睁看着陈凡入内。

    “吱吖。”

    大门推开。

    里面露出一间装饰豪华，格调高雅的包厢。包厢很宽敞，足有上百平米，一群人正坐在桌子旁，推杯交盏，坐在首位的，是一个高大英俊，气场极强的青年男子，只是男子脸上，似有一些郁气，显得有些阴郁。

    “萧少，您难得来一趟江南，我魏家蓬荜生辉啊！我代老爷子，敬您一杯。”

    魏老三满面红光，举杯相敬。

    “我爷爷与魏爷爷，是数十年好友，我代他老人家，来看望一下魏老爷子，也是应当的。”萧玄端起酒杯，只是轻抿一口。

    坐在另一边的魏老，白发如仙，老怀大慰。

    而陪在萧玄身边的魏子卿，也面带淡笑。其他魏家高层，如魏长青、魏长松几个，包括魏子方、魏子平则都眼睛笑眯成了缝。

    大家都知道，这次萧玄来，看望魏老只是其一，关键是见一下魏子卿，敲定双方的婚事。

    魏子卿从小就和萧玄交好，自从与秦嫣儿婚事断绝后，萧家一直在为萧玄寻觅另一桩亲事，这时魏老提出来，萧老爷子就欣然答应，派孙子过来了。

    “以后子卿与玄儿若结婚，咱们就算亲上加亲，不用这么拘礼了。”

    魏长松微笑说着。

    他是魏家第二代顶梁柱，如今平步青云，位列封疆，连萧家都得高看一眼。

    众人正在谈笑着，门突然被推开了，魏老三的儿子魏子平不由眉头一皱，转过头就要怒斥：“干什么，不是交代过，不让人进来打扰....”

    他话还未说完，就忽然僵在那，呆呆的看着陈凡，仿佛见到一个怪物般。

    “子平，怎么了？”

    众人都背对陈凡，第一时间没察觉到，魏老三喝高了，醉眼朦胧的望过来，见到陈凡，先是不以为意，然后猛地眼睛一瞪，如见鬼魅。

    “陈...陈...陈...”

    魏老三刹那间酒醒一般，汗湿脊背，结结巴巴的说着。

    这时，众人才感觉不对，纷纷转过头来，一看到陈凡，包括萧玄在内，全部脸色大变，没人想到，陈凡竟然出现在这里。

    “陈大师？您怎么来了？”

    魏子卿美眸露出惊讶，起身道。

    “来敬杯酒，了一个仇怨。”

    陈凡端着酒杯，面带淡笑，缓缓走来。

    “哒哒。”

    魏老三牙齿都在打颤，双腿如同打摆子般。

    “喂喂，小凡，你快出来啊，不能进去。”徐浩轩这时闯进来，一见到场中一幕，顿时愣住了，不明所以。

    陈凡未理会他，而是直视魏老三道：

    “当年，我命你管理云雾灵泉，许给你一成的利润，以年赚百亿来说，就是十亿元，甚至不止，而你只要转手卖出去，平白得十亿元，我对你魏家，对你魏老三，算是仁至义尽。可你偏偏在我失踪时，背叛了我，投靠了洪门，更夺去了云雾灵泉。”

    “莫非你以为，这笔债，我陈某人不会和你算？”

    陈凡每说一句，都如重锤击打在魏老三心上，到最后，魏老三吓得啪嗒瘫倒在地，连站起来的勇气都没有，连连向后退去。

    “陈大师，这些都是陈年往事，不如我们坐下来慢慢说如何？”

    魏长松不着痕迹，皱了皱眉头，满面笑容道。

    “是啊，陈大师，当年您帮我和晚晴成婚，这件事我们一直想找机会感谢您呢。”魏子方也在旁边打圆场。他老婆伊晚晴，也露出讨好笑容，当年靠陈凡，两人才最终成婚的。

    “我陈北玄，恩怨必报！你魏家的恩，我当年已经还清。现在，你魏家的仇，我也要拿回来，你们想要阻拦我吗？”

    陈凡眼睛一眯，目光淡漠道。

    魏家众人，顿时僵在那，不知所措，谁不清楚陈凡的厉害呢？

    “哎。”

    魏老终于长叹一声，缓缓起身：“陈大师，这件事，是我魏家对不住您啊！不知道您能不能看在老朽的面子上，饶了老三一次。”www.gebiqu.com
------------

第688章 恩仇必报！（第四更）

    魏傅。

    江北魏家之主。

    当年陈凡重生回来，第一个遇见的内劲高手就是他。陈凡还曾赠他丹药，帮他修改过功法，治好魏老的顽疾。魏家也投桃报李，一直为陈凡的事业保驾护航，更帮陈凡联系金城军区。

    甚至陈家年会时，魏老亲至，为陈凡撑腰。

    若论交情，魏老和陈凡可谓极深，超越绝大部分人，陈凡也念着魏家恩情，否则不会屡次饶过魏子平，但这一次不一样。

    “魏老，魏老三的所作所为，你知道吗？”陈凡目光淡淡望来。

    魏老脸色一阵青一阵白，几次三番欲开口，最终化作长长一叹：“老三确实犯下大错，我知道的时候已经晚了，只求陈大师，看在以往交情份上，饶老三一命吧。”

    “既然知道，你却没有阻止他，也没有让他事后补救，有什么脸来向我求饶？”陈凡平静说着。

    魏老脸色一窘，再说不出话来。

    “陈大师，老三罪不至死，您要什么，我魏家一定竭尽全力为您办到，只求您饶老三一命。”魏长松开口劝道。

    “我想要的，你魏家是拿不出来的。”

    陈凡淡淡一句，就堵住了魏长松。

    他目光放在魏老三身上，双眸如冰般，一丝感情都没有：“魏老三，我待你甚厚，你却如此报答我，你说我该如何处置你？”

    魏老三此时，已经吓得一句话说不出，尿都快出来。

    陈凡当年，可是一口气从江南杀到江北，杀的人头滚滚，无数大佬被斩，连杀五百余人，那一夜被称作血色之夜，到现在魏老三都没忘记。

    “陈北玄，你有点过份了。”

    萧玄皱了皱眉头，终于开口道：“魏三爷不过是拿了你一点云雾灵泉，几十个亿罢了！你若要的话，我还给你如何？”

    萧玄作为萧家大少，能力手腕出色，他能够调动的资金，达数百上千亿之多，区区几十亿算不了什么。

    “几十个亿？”

    陈凡轻笑一声，目光冰寒：“把我父母逼入绝境，让陈家几欲翻覆之罪，只值几十个亿吗？不如我现在入燕京，屠灭萧家，再给你上百亿赔罪如何？”

    陈凡此言一出，顿时全场骇然。

    “大胆。”

    魏长青就叫了出来。

    魏长松也脸色肃然，沉声道：“陈大师，我等敬您是苍龙少将，神榜强者，才对您礼敬三分，但您不要以为我魏家以及萧家，真的好欺。”

    此时的魏家，与当年又截然不同了。

    当时的魏家，只是一个地方家族，现在魏长松位列封疆，魏家论势力，不比纪家差多少。而且魏子卿即将和萧玄联姻，抱上萧家这株擎天大树，整个华夏，有几人能惹？

    “呵呵。”

    陈凡笑了声，连回复都懒得回复。

    以他现在的身份地位，又怎把什么萧家魏家放在眼中？若真惹火了，一剑踏平就是。但在场众人却并非这样想的，包括萧玄在内，他对陈凡虽然深深忌惮，但绝不相信，陈凡敢踏平萧家。

    “陈北玄，你别以为占着自己击败叶将军，就能横行华夏，肆无忌惮。我华国的底蕴，超乎你的想象，真逼急了，以为不会动用核武吗？”

    萧玄手攥拳头，咬牙切齿的说道。

    “叶将军？什么叶将军？”

    周围众人倒是迷惑了。

    魏家终究只是地方大族，消息不够灵通，他们对陈凡的了解，还停留在威慑江南、镇压中海那个层次。却不知道，陈凡早就一人敌国，拳败地仙，脚踏血祖了。

    “难道是叶南天将军？”魏子卿好奇道。

    “是叶擎苍，昆仑之主，卫国上将。”萧玄脸色有些难看道。

    “什么？”

    众人顿时倒吸一口凉气。

    连魏老都瞳孔一缩，相比起叶南天，叶擎苍的威名就太盛了，那可是坐镇华夏，庇护华国几十年的存在。从当年战争年代走过来的将军，百战余生，威名赫赫，陈凡竟然能击败他，岂不代表着打败了华国守护神？

    难怪看萧玄哥哥，都有些怕他，原来陈北玄这么强啊？魏子卿心中恍然。

    尽管知道陈凡恐怖，但魏家人却不能退后一步。

    魏老三是他们亲儿子、亲弟弟，无论如何，都得保下一条命来。魏长松态度诚恳道：“陈先生，这事确实是老三对不住您，我也知道您看不上我魏家这点力量，但请您看在以往交情份上，饶老三一命。”

    “是啊，陈大师，当年您对子卿和子方那么好，就饶了三叔一命吧。”伊晚晴也一脸期待的开口。

    “陈凡，你放过三叔吧。”魏子卿幽幽道。

    “陈大师，老朽无颜对您，但请您看在相交一场份上，饶了孽子一命。”魏傅老泪纵横，言辞切切的说着，对陈凡郑重一躬身。

    魏老三与魏子平，更是跪下来，对陈凡连连叩首求饶。

    一时之间，整个房间内的目光，全部集中在陈凡身上，连萧玄都望了过来。

    在他们的记忆中，陈凡是一个比较念旧情的人，因为一点过往情面，放过了很多人，比如陆家、郑安琪、安家等等。在江南，也看在方琼面上，饶了苏家。

    魏老三只是盗用一年多的云雾灵泉，把钱还给陈凡就是了，算不得多大事情。

    “是啊，也就几十亿的事情，我为何非要抓着不放呢？”陈凡忽然叹道。云雾灵泉卖的再厉害，终究产能有限，魏老三并未赚太多钱，大头还要分给洪门。

    魏家众人，闻言一喜。

    紧接着，就听到陈凡平静话语，带着一丝淡漠：

    “几十亿不算什么。便是几白几千亿，又怎入我的眼。但假如谁都能犯我陈北玄，却又一丝代价都不付出，未来还有几人，把我陈凡，把我陈家放在眼中？”

    陈凡此言一出，顿时所有人都脸色一变。

    魏老开口，正要说话。

    此时陈凡已经淡淡道：

    “文静。”

    “弟子在。”

    这时，吴俊杰等人也正好赶到包厢前，见到这一幕，正不知所措时，余文静上前一步躬身叫道。

    “犯我北琼者当如何？”陈凡立在窗户旁，江风呼啸，吹得他袖袍飞舞，几欲成仙。

    “当杀之，神魂俱灭！”

    余文静斩钉截铁，宛如精灵谪仙降世的容貌，此时满是冰寒。

    “善。”

    陈凡点头。

    “陈大师....”

    魏老神情大变，匆忙叫出来。

    可是已经晚了，余文静乃是修法真人一流，兼修武道，已入了化境，身手快若雷霆般，只见白衣身影一闪，一指就点在魏老三额头上。

    “砰！”

    魏老三跪着的身体，为之一僵，然后瞬间双眼无神，缓缓瘫倒在地，再无气息。

    他竟然被余文静，一指毁灭了神魂，当场毙命。

    “嘶。”

    全场死寂。

    所有人都满脸震撼的望过来。

    没有人想到，陈凡竟然说杀就杀，干脆果决，没有一点犹豫。

    要知道，他和魏家可是数年交情，和魏老几成忘年之交，哪怕现在外面，还有大把的人认为陈凡与魏家是联盟。而且萧家大少萧玄，就在眼前，陈凡却丝毫没有顾忌。

    “狂妄！太狂妄了！”

    魏长松气的手都在颤抖，心中又惊又怒。

    他作为封疆大吏，什么时候见到这种凶徒，恨不得直接喊警察来，把陈凡关进监牢去，重判死刑。但魏长松知道，他这只是暂时奢望罢了。

    “陈将军，你如此行事，必遭报应。”魏长青双手紧攥成拳，死死说道。

    “陈北玄，你当我的面，杀了魏家人，就是在打我萧家的脸，我萧家决不会善罢甘休。”萧玄在一旁，冷冷道。

    “陈凡！”

    魏子卿美眸望过来，满是失望与气愤。

    但陈凡理都未理他们，只是端起酒杯，直视魏老。

    “魏老，我第一次见你时，就曾经说过，我陈北玄恩仇必报。今日，我敬你一杯，了断这段恩仇，从此之后，我与魏家，再无瓜葛。”

    说完，陈凡一口饮尽，然后转身离去。

    魏老面如死灰，仿佛精气神都被剥夺了般，一下子瘫坐在椅子上。

    只剩下洪蜜、吴俊杰等人，愣愣站在那，不知所措。

    这到底是怎么了？陈凡和魏家人以及萧玄闹了起来，然后余文静突然出手，杀了魏老三？而且听起来，陈凡似乎还有其他的身份，叫什么陈北玄？

    林薇薇等人，脑子里一片浆糊，完全看不懂。

    包括徐浩轩在内，虽然他来得早，但同样搞不清楚，只知道无论是魏家还是萧家，似乎都很忌惮陈凡。但陈凡只是个普通人，为什么这些大家族对他如此忌惮呢？

    “等等，他就是陈北玄？天人陈北玄？将萧玄打断四肢，抛下北山，拳败叶擎苍，一人压燕京的苍龙少将陈北玄？”洪蜜突然尖叫出来。

    她终究是燕京大族出生。

    虽然一开始没认出陈凡，但等听到陈北玄这个名字时，立刻就反应过来。

    在场众人脸色狂变，谁都没想到，陈凡竟然曾将萧玄打断四肢，而且一人踩下燕京各大豪门，包括愤怒的魏家人，也心中一惊。

    “你其它说的都对，但有一点错了，前不久，老师镇压昆墟有功，已经被华国，授予苍龙上将军衔。”余文静背着手，走到门旁，突然回眸一笑道。

    此言一出。

    顿时，整个房间一片死寂，所有人都呆若木鸡，便是萧玄，都忍不住面现惊骇之色。

    ps：第四更奉上，求月票nnwww.gebiqu.com
------------

四更爆发完毕，求月票，明天继续O(∩_∩)O

四更一万两千字奉上。

    今天写的有些慢了，也没完成五更爆发。不过待作者菌明天重整旗鼓，继续战来。唯有月票才能点燃写作的热情啊。小伙伴们快投月票吧。大家投的越多，作者君更的越多呢nn

    .

    .

    .

    .

    .www.gebiqu.com
------------

第689章 前倨后恭（第一更）

    余文静最后一句，宛如惊雷，炸落在众人中间。

    魏家虽是江北大族，但与燕京顶级世家，终究有差距，和世界各大财阀、家族更有云泥之别。对于他们而言，神境已经是顶点，再向上，比神境更强存在，他们也想象不出有多厉害。

    陈凡虽然冠绝地球，为当世第一人。

    可在魏家眼底，依旧云山雾绕，只知道陈凡很厉害，究竟厉害到什么程度，还是模模糊糊。但这个苍龙上将，却实实在在砸在所有人心中。

    “他今年只有二十二岁吧，已经受封上将了？”

    魏子方低头，轻声咕哝着。

    这么年轻的上将，不要说华国，便是放眼世界，都不曾听闻，简直是荣耀之极，光辉之至！背后代表的意味，简直可怖可惧。

    “而且不是普通上将，是苍龙上将！论地位，应当与叶擎苍的昆仑上将等同。”萧玄脸色难看，只有他这样燕京大族，才知道这苍龙二字代表着什么。

    那是一种特殊封号，代表无上地位。

    叶擎苍戎马百年，庇护华夏，才得到这个名头。陈凡不过区区二十岁，就一步登天，与国齐平，让人怎能不羡慕嫉妒。

    “刚才那小女孩说的镇压昆墟有功是什么意思？现代凭军功，还有人能封苍龙上将？”伊晚晴奇怪道。

    众人都面面相觑。

    凭他们的身份地位，终究太低，连昆墟界事情都摸不到。

    只有萧玄脸色微变，想到之前流传沸沸扬扬的昆墟界，以及昆仑山内那条绝境长城防线，但这是军国机密，而且他最近，一直在金城呆着，消息有些滞后。

    “魏爷爷，您请放心，这件事情我会如实禀报爷爷，一定会给您与魏家，一个交代的。”萧玄长身而起，对魏傅郑重道。

    魏傅脸色灰白，摇了摇头道：

    “老三不听我劝，终究咎由自取，怨不得他人，就不要麻烦老首长了。”

    “魏爷爷，这已经不是您自己的事情了，陈北玄如此肆无忌惮，动辄杀人，当世大国绝不会容忍他这样的。”萧玄坚持道。他眼底，仇恨之火熊熊燃烧。

    魏长松等人相顾一眼，心中都是苦笑。

    华国都封陈凡为苍龙上将了，摆明要交好结交他，区区死一个魏老三算什么？便是陈凡踏灭魏家，都没事，何况魏老三还是自己找死呢！

    但看萧玄如此坚持，魏家只能点头。

    魏子卿在一旁，眸光复杂，心中乱成一团麻。

    这顿本来要成的订婚宴，因为陈凡横插一杆，匆匆就收场了。

    .....

    等陈凡回到包厢内，过了不多久，吴俊杰等人就陆续返回。相比起魏家，他们才真正被吓住了，都用看外星人的目光看着陈凡。

    一时间，包厢内气氛冷清起来。

    “怎么不说话了？”

    陈凡一边夹着长江刀鱼，一边笑问道。

    “小凡..哦不，凡哥，你这也太牛了吧！当着魏老与萧家大少的面杀人，还说什么恩怨两清，简直像电视剧里的大侠般，喝酒摔碗，拔刀相向，恩断义绝。”颜小白竖起大拇指。

    “还有文静，刚才那一指太帅了，太有侠女范！十步杀一人，千里不留行啊！”林薇薇也满眼冒着小星星。

    她本就是女汉子性格，从小军人家庭出身，否则不会考取军校。

    余文静那嗖呼一指，如白驹过隙，快若闪电，一指击杀了横行楚州数十年的魏三爷，让整个魏家都不敢放一言，这是何等豪迈？

    “我总算知道文静跟着你，到底学什么了！”吴俊杰只有苦笑。

    而洪蜜在一旁，已经吓得两条美腿轻颤，不敢望陈凡一眼。在坐这些人，虽然都见到魏家包厢一幕，但对陈凡的身份地位，终究不太清楚。

    但洪蜜出自燕京大族，怎么会不明白陈凡的恐怖？

    那可是一言不合，就打断萧玄四肢，抛下北山。动辄就要杀人灭族，踩下燕京的天人陈北玄啊！现在他更受封为苍龙上将，偌大华国，还有谁敢在他面前放肆？

    “小凡，文静说的苍龙上将是什么？还有你真的曾打断萧玄四肢？”过了许久，徐浩轩才面色凝重道。

    众人此时才一愣，纷纷反应过来。

    他们一开始被镇住，没有考虑太多，现在回头，才发现疑点重重。苍龙上将是什么？陈凡为何打断萧玄四肢？魏家为什么惧怕他？...

    诸多疑点，宛如一团乱麻，让众人云山雾绕，只有吴俊杰大致清楚一点，但也不太了解。

    “苍龙上将只是个封号，就像三八红旗手一样，我为国家做了点小功劳，华国酬谢我的。”陈凡耸了耸肩说道。

    余文静在旁边，已经开始翻白眼了。

    陈凡所言小功劳，可是一人入葬仙谷，镇压仙门，连斩昆墟五地仙，拯救人类的泼天大功啊！尽管当世大国手握核武，依旧可以威胁甚至杀死地仙。

    但昆墟界那些地仙，如果不和你打正面战，四处流窜斩首。

    今天杀你一个国家总统，明天屠你一座城市，后天灭掉你一支舰队，面对这样的流窜性人形核弹，便是美国都要头痛欲裂。说陈凡拯救华夏，拯救世界，都不算过分。

    吴俊杰等人，也脸皮直跳：

    “一点小功劳就能受封上将，这种小功劳，我也想去立...”

    他们还想再问，陈凡已经不欲多说了。陈凡本就不准备，把这些朋友卷入到自己的世界中，这一次只是偶遇上魏家，不得不出头罢了。

    “喝酒喝酒，咱们离多聚少，就不讨论这些不开心的事情了。”

    吴俊杰会来事，立刻站出来吆喝。

    众人只能压下心中疑问，继续推杯交盏，只是这一次，洪蜜的态度就好太多了，之前大家敬她酒，她很为难的端起酒杯，轻抿一小口。

    但现在，洪蜜酒到杯干，殷勤进酒，对谁都笑脸相迎，一副交好的样子。

    这模样，不仅吴俊杰等人暗地称奇，连徐浩轩，也摸不着头脑，认为自己那冷艳傲慢的未婚妻，今天是不是酒喝多了，脑袋晕了？

    只有余文静冷眼旁观，心中清楚。

    老师是当世第一人，与国比肩的天人陈北玄！他具备的影响力，已经足以媲美一个大国。我仅仅是他弟子，就可以和顶级家族财阀族长，平起平坐，俊杰浩轩这些人，尽管只是老师的朋友，但也有很大的结交潜力。

    像洪蜜这种，燕京大族出生嫡女。

    她们对人，只会分为可结交和不可结交。在洪蜜看来，之前的陈凡等人，显然不够资格结交她，所以她很矜持，态度傲慢。但等知道陈凡的身份后，她就立刻一百八十度大转弯，前倨后恭，拼命想结交吴俊杰、林薇薇几人。

    至于陈凡。

    洪蜜有自知之明，知道自己根本不够资格和他搭话，能结交上他的朋友就足够了。

    这顿饭，在洪蜜的曲意奉承中，宾主尽欢。

    之后再将林薇薇徐浩轩等人送走后，陈凡也坐上了余文静的银灰色兰博基尼，和吴俊杰挥手道别。吴俊杰面带笑容，但等陈凡走后，笑容渐渐淡下。

    过了许久，吴俊杰苦笑一声：

    “终究是两个世界的人了，我本以为，自己努力奋斗，还能有朝一日，跟得上他们的脚步，没想到却越来越远，连背脊都望不到了。”

    他的小女友李颖，在旁边懵懵懂懂。

    吴俊杰笑了笑，长吐口气，不再想这些，只是关于陈凡身份的疑惑，依旧萦绕在他心头。

    .....

    徐浩轩与洪蜜，开着红色宝马4，一路回到城区的四星级酒店中。

    这辆宝马4，是洪蜜上大学时，她家里买给她的，有四五年了，徐浩轩要参加同学聚会，洪蜜就特地开过来，给他撑面子的。

    “老婆，最多三年，我也要弄一辆兰博基尼，带你绕着燕京城兜风。”

    徐浩轩看了看自己那辆几十万的小跑，想到陈凡开的三四百万的兰博基尼超跑，于是下定决心道。

    他最近入了星环集团，因为岳父家背景，颇受星环高层赏识，已经坐到了部门中层主管，意气风发，正想大干一场。

    “你这辈子，可能买得起兰博基尼，但绝对超不过你那朋友的。”

    洪蜜推开房门，直接把自己摔进两米五大床中，慵懒道。

    “这可未必。”徐浩轩不服气。

    徐浩轩性格清高，从来不愿服输。从小到大，学习始终是第一，无论小学、中学、高中，哪怕到了华清大学，都是最顶尖的，刚受到老岳父赏识，将洪蜜许配给他。

    “我虽然听不懂什么昆墟之类，更不知道，小凡到底怎么二十多岁，就当了上将，但我还年轻啊，我就不信，奋斗三四十年后，我就成不了亿万富豪。”

    徐浩轩信心满满，连续说道：

    “你要知道，全世界上将有几百个，单单我们华国就有几十个上将，但最顶级富豪才几个？如比尔盖茨、巴菲特之类，还有我们星环集团董事长，他们如果去一个国家，总统元首都得接见的，我若成为了世界首富，不比他上将强？”

    听了徐浩轩所言，洪蜜直接噗嗤笑了出来。

    她在床上抱肚打滚，把徐浩轩搞得一头雾水，最终才停下来，幽幽道：

    “陈北玄那个苍龙上将，可不是普通上将。”

    “浩轩，你还记得，半年前，北山顶上那场订婚宴吗？”www.gebiqu.com
------------

第690章 他不是人，是仙！（第二更）

    “你说的，难道是那天大雪漫燕京，满城枫叶霜红，车队堵了半个燕京城的订婚宴？”徐浩轩皱眉道。

    那一日，燕京霜满，百里枫叶胜火！从全世界开来，络绎不绝的车队，堵塞了小半个燕京城，无数达官贵人，甚至大国特使齐至。

    这么大的场景，哪怕是天子脚下的燕京人，都不曾见过几回，自然津津乐道。

    “传说那场订婚宴，是北山王家的人，与北琼集团总经理订婚的。甚至有不少国家使节前来祝贺，简直媲美英国王子的世纪婚礼，但这与小凡有什么关系？”

    徐浩轩奇怪道。

    “订婚的那人，就是陈凡！”

    洪蜜幽幽一叹道。

    “什么？”

    徐浩轩顿时神情大变，满眼惊骇。

    “你那朋友，还有另外一个名号，叫陈北玄！”

    “北琼集团就是他一手创建，他出自王家，又叛出王家，当着王老爷子面，斩了燕京大少王城，与王家恩断义绝。当日订婚时，不单是一些国家大使前来祝贺，更有当世上百个国家总统元首，派出特使，齐至北山为他恭贺，甚至包括美国、英国等。”

    洪蜜一字一句道。

    她每说一句，徐浩轩脸色就变一分，到最后，几近骇然。

    在当今世界，美国、英国等分量之重，堪称无人能及！一百个小国家捆起来，都不如美国一国重量。美国总统派出特使亲至祝贺，这等殊荣，放眼全世界，可能都没几人能承受吧！

    “这怎么可能？这怎么可能？”

    徐浩轩呐呐自语，不敢相信：“小凡只是一个普通人，哪怕加入军队，立下天大功劳，但美国特使怎么会来？而且他杀了王城，燕京王家不找他算账？”

    “就凭他是陈北玄，一人敌国的陈六国、陈天人！”

    洪蜜冷声道。

    “陈六国？陈天人？”徐浩轩抬起眉毛，满眼诧异。

    洪蜜走过来，坐到他身边，拉着徐浩轩的手，默然道：

    “有些事情，我也不太清楚。我们洪家在燕京，只能算二三流世家，但我隐约听父亲他们提起过，陈北玄曾一人敌国，连败当世大国，更曾在燕山之巅，拳败叶擎苍，乃至当世最绝巅的存在！你便是有千亿、万亿的家产，在他面前，都是蝼蚁。”

    说着，洪蜜将自己知道的一些事情，缓缓道来。

    尽管她了解不太清楚，但仅仅只言片语，也在徐浩轩心中掀起惊涛骇浪。

    “一个人打败了俄国装甲师，欧盟黑海舰队，还曾逼退美国？”徐浩轩人已经傻掉了，他感觉自己，好像在听童话故事般。

    余文静一指杀魏老三，虽然快如电光火石，但依旧在凡人理解范畴，最多会点武术罢了。但陈凡这种，已经是超人、神仙般的存在。

    否则正常人，哪能扛坦克大炮？

    “这不可能！世间怎么会存在如此强大的人，电影里的超级英雄都没有这样强的。”徐浩轩连连摇头，表示不相信。

    “如果不是真的，魏家为何要惧他？萧家在萧玄被打断四肢后，也不曾找过陈北玄麻烦？王家更死了嫡子，都沉默以对。陈北玄何德何能，以二十二岁身份，登临上将之位？这些事情，你有没有想过？”洪蜜冷哼着道。

    徐浩轩顿时沉默。

    他心中翻腾，想要辩解，但真找不出一条合理的，可以解释清楚这一切的理由。

    “浩轩，你的这个朋友，不是凡人，是神灵，是仙人降世！”

    洪蜜目光直视男友，一字一句道：“你这辈子，最大的运气，不是考上华清，也不是认识我，而是有这样一个朋友！抓牢他，你将平步青云，登天而上！亿万富翁算什么，说不定有一天，世界首富都要给你弯腰行礼....”

    徐浩轩早就心底乱成一团麻，眼前恍惚，心中只有一个念头：

    小凡...真的是神仙？

    ....

    就在徐浩轩等人，心情翻腾时。

    陈凡早坐着余文静的车，回到了东山别墅中。

    这次聚会，和曾经的同学们碰了面，也算了却了陈凡一段心事，接下来，他可以把心神，真正投注到探索天路上面。

    “老师，我们不出手，帮帮他们吗？”

    余文静欲言又止。

    “不需要了，这次去魏家敬了杯酒，我的身份估计暴露大半了，仅凭我陈北玄朋友这五个字，他们在这华国，就可以横行无忌，还需要帮什么？”

    陈凡摇了摇头。

    “那魏家和萧家那边，您只杀了魏老三，就放过他们？我感觉那个萧玄，不像要善罢甘休的样子。”余文静皱眉道。

    “我和魏家，恩怨已消，终究故人一场，不愿再做纠葛。”陈凡背着手，一边向别墅走去，眼中浮现淡淡杀意：

    “至于萧玄，他若不识时务，无非再杀一次，只不过这次，我不会再留手了。”

    余文静额首。

    如萧玄这种，在此时陈凡眼底，几如蝼蚁，若真敢招惹，直接杀了，萧家也不敢来复仇。

    而此时的萧玄，正准备联系萧家。

    “小玄，这件事，就不需要麻烦老首长了。”魏老脸上带着一丝悲戚，开口劝道。

    “是啊，萧玄哥哥，我三叔他终究做错了，陈凡杀他虽过分，但也在情理之中，何必再把萧家拖进来呢？”魏子卿也神情复杂道。

    “这件事，已经不止你们魏家和陈凡，我与他之间，新仇旧恨，要一起来报。”萧玄虽然风度翩翩，但眼底怒火却熊熊燃烧，几欲脱出眼眶。

    萧玄现在还记得。

    半年之前，他在北山之上，被陈凡打断了四肢，扔下北山时的悲哀，如果不是保安及时救助，将他送入医院，恐怕萧玄早死了。哪怕这样，他也躺在医院，生不如死几个月，直到萧家为他求来灵果，才替他治好伤痛，让他能下地行走。

    一边想着，萧玄还感觉，他四肢断骨处，隐隐作痛。

    陈北玄，你太狂妄自大了，真以为普天之下，没人能治你？萧玄此时愤怒盈胸，拨通了电话。

    “喂，是玄儿啊，你最近出去散步，心情怎么样？不要再纠结半年前的事情了，我交代你去江南，看看小傅家的孙女，你看了没？爷爷感觉她很不错，是个持家的，未来可以做我们萧家媳妇。”

    话筒里，传来萧老苍老的声音。

    “爷爷。”萧玄鼻子一红，几欲落泪，但还是开口道：“我最近很好，把祖国的名山大川都转了一圈，心情好多了，也见到了魏爷爷和他孙女，子卿人很好。”

    “那就好，那就好。”

    萧老轻出一口气。

    萧老这孙子，虽然被灵果治好，但一直心情烦躁，在家中天天打砸，萧老知道他心中有郁气，可想报复回去，显然是不可能的，只能让他外出旅游散步，希望能缓解心中结郁。

    “对了，爷爷忘了交代你一句，你去江南，千万别招惹陈北玄与陈家人啊，陈北玄刚刚平了仙门动乱，有大功于国。”

    萧老郑重道。

    他只是随口一句，毕竟江南省那多大，几千万人口，陈凡行踪又飘渺，怎么可能正好撞见？没想到萧玄却脱口而出：

    “爷爷，我正想和您说这件事，我今天遇见陈北玄了。”

    “什么？”

    电话那头，正躺在竹椅上，晒着太阳的萧老，直接惊的从椅子上坐起来，旁边的护士与侍卫，纷纷惊讶望过来，但萧老哪还管那些，匆忙问道：

    “你不会得罪他了吧？”

    “不是我，是魏爷爷的三儿子，当年和陈北玄有些仇怨，被陈北玄找上门，然后一指打杀了。”萧玄三言两语解释，然后带着一丝怒气道：

    “爷爷，陈北玄太霸道了，占着自己强大，最近又封什么苍龙上将，完全不把我们萧家，乃至华国放在眼中，动辄杀人，便是当年叶擎苍，也没有他这样横行无忌啊！我感觉咱们燕京各大家族，可以联合起来，施加压力，逼迫陈北玄...”

    “糊涂！”

    萧玄还未说完，就被萧老的一声咆哮打断。

    “你知不知道陈北玄是什么人？你知不知道他最近做了什么？你知不知道苍龙上将意味着什么？”萧老一声接着一声爆喝。

    萧玄最近几个月，一直在外散心，还真对陈凡的所作所为不太清楚。

    他试图辩解道：

    “这苍龙上将，不就和叶擎苍的昆仑上将差不多吗？燕山叶家虽然强大，也就比我们萧家强一筹，陈北玄再霸道，难道敢踏灭我们萧家不成？他不怕国家找他算账？”

    “和叶擎苍差不多？”

    萧老仰天长叹，语气中带着无比失望：“萧玄，仇恨蒙蔽了你的双眼，让你失去了理智。”

    “你如果知道，叶擎苍曾言，十个他都敌不过一个陈北玄！”

    “你如果知道，陈北玄在葬仙谷中，一人连斩五位地仙，镇压了整个仙门，拯救华夏，乃至拯救了全人类！有大功于世界！”

    “你如果知道，高层讨论，曾经想将陈北玄封为苍龙元帅，最终怕引起美国忌惮，才仅仅授予上将的话，就不会说出如此幼稚的话了。”

    隔着电话，都能感受到萧老语气中的冷漠与失望。

    “什么？”

    萧玄脸色狂变，满眼骇然。www.gebiqu.com
------------

第691章 魏家的悔恨（第三更）

    一人平了仙门动乱，连斩五位地仙，要封苍龙元帅...

    这一连串消息，都宛如九天雷神降下的神矛，深深刺入萧玄心中，将他震得心神俱裂，几乎说不出话来。

    “你不会在言辞中，得罪陈天人了吧？”

    萧老忽然眉头一皱，紧张问道。

    “我...”萧玄吞吞吐吐，一时说不出话来。

    “混账！你想再死一次？你想把萧家拖入无敌深渊吗？”萧老震怒，雷霆爆喝，这位九十多岁的老爷子，气的胸膛起伏，隔着话筒，都传来剧烈咳嗽声。

    “爷爷，爷爷，您别生气，我只是说萧家不会放过他。”萧玄连忙解释道。

    “立刻去给陈天人请罪，他不宽恕你，你就永远别回萧家！”

    萧老怒挂电话。

    萧玄脸色木然的放下手机，转头四顾，众多魏家高层，都呆呆坐在那，他们眼底掩饰不住的惊骇，刚才萧老声音那么大，整个室内都听得清楚。

    就因为听清楚，他们才会如此骇然。

    连燕京五大族之首的萧家，面对陈凡时，都无比忌惮，甚至萧老吼出要拖累萧家的言语，可见陈凡现在的身份地位，到了何等可怖的程度。

    “元帅啊！这已经是几十年没有授予的最高军衔。自二战之后，当世大国中，只有俄国还保留元帅军衔，哪怕这样，俄国最后授予的元帅，还在1997年，之后再也不曾封过。现在国家竟然想封陈凡为苍龙元帅...”

    魏长青低声叫道。

    而魏长松等人已经被震傻了。

    只到此时，他们才明白，自己想和陈凡争斗的念头，是何等可笑，可能陈凡抬抬手，就能灭掉魏家。

    “陈凡这么强了？”魏子卿垂下眼睛，目光复杂。

    而魏老已经心中无比悔恨：

    一晃才五年过去，我魏家终究错过了啊！当时若能抓住机会，和陈北玄相交，我魏家未尝不能成为第二个萧家，甚至更强，尤其是子卿当年，对陈北玄也是有好感的....

    可是这些事，终究已经错过了。

    ....

    当天晚上，萧玄与魏家，就登上北山别墅大门，想要拜见陈凡，请求恕罪。余文静出面，直接将众人拦住：

    “家师正在修炼，不方便见客，你们请回。”

    “我等只求见陈将军一面，向他道歉，忏悔之前的错误。”魏老微微躬身道。萧玄跟在他身后，一言不发，脸色呆木。

    给自己的仇人弯腰道歉，这对萧玄的自尊心，打击太大了。

    “好吧。”

    余文静想了想，点头。

    能进别墅大门的，只有魏家几个高层，其他人都留在门外。众人在别墅后院，见到了陈凡，此时他正与爷爷下着围棋。陈怀安虽然修成先天，白发变黑，但随手一点幻术，就可以遮盖住容貌的特殊。

    千夜雪侍立一旁，宛如端茶倒水的侍女。

    “陈将军，之前的事情，是我错了。当时我心存侥幸，以为凭着一点微末交情，能护住小三，所以始终没带他来给您请罪，现在想来，一错再错！只求陈将军能看在以往情面，饶过魏家。”

    魏老颤巍巍的走上前，深深躬身道。

    魏家众人见到这一幕，无不眼圈一红，几欲落泪。

    过了良久，才听到陈凡淡淡的声音：“魏老，我曾言过，我与魏家的恩怨，已一笔勾销。你无需道歉，只要你魏家不招惹我，我自不会为难魏家。”

    “如此就好。”

    魏老说着，眼底闪过一丝失望。

    等魏家道完歉后，站在背后的萧玄咬了咬牙，大步上前，猛地对陈凡一鞠躬：“陈天人，我之前做错了，求你宽恕。”

    “哦？你做错了什么？”

    陈凡手指敲着棋盘，似笑非笑。

    萧玄脸色微变，眼中闪过一丝羞辱，但还是开口道：“我不应该指责您，魏家老三之事，乃他咎由自取，您杀他合乎常理。”

    “除此之外呢？”陈凡慵懒道。

    “除此之外，我不该威胁您，说萧家不会放过您。”萧玄脸色猛地一涨红，但还是艰难说道。

    “不够，还有。”陈凡摇了摇头。

    “还不够？”

    萧玄愤然抬头，眼中怒气勃发。

    “萧玄，你感觉自己很委屈，你是堂堂萧家大少，燕京年轻一代领军人物，天潢贵胄，所有人都要宠着你，尊重你，敬畏你。却不知道，这个世界，终究有人，在你之上，是你惹不起的。”

    陈凡淡淡说道：

    “你知道吗？不要说北山上，你指示武胜河攻击我，仅仅凭你今天那句威胁的话，我就能当场杀了你。无论是萧家，还是华国，没有任何人会找我麻烦。”

    宗师尚不可辱，何况天人？

    对一位先天修士口出威胁，本就是一种不敬！放在修仙界，陈凡随手就可打杀了，也就是重生回地球，杀气才收敛许多。

    萧玄闻言，顿时脸色一阵青，一阵红，最后，尽数化作惨白。

    直到此时，他才知道自己和陈凡的差距有多少。萧玄缓缓屈膝，躬身，拜倒在地：“萧家...萧玄...请求...天人...宽恕。”

    他每吐出一词，都无比艰难，仿佛用尽全身力气。

    无论是魏老，还是魏子卿，无不目光复杂。让一位世家大少下跪道歉，对他来说，简直比杀了他还难受。

    只有千夜雪目光淡然，一副理所当然的样子。

    昆墟界继承了部分修仙界遗风，地仙高高在上，宛如仙人。凡人敢对地仙不敬，完全可以随手灭掉，不需要承受任何后果。

    萧玄跪在地上，一直跪了许久，才听到陈凡平静的声音：

    “出去吧，这一次我可以当做没发生，下次再犯，我不但杀了你，还会踏平整个萧家。”

    “是。”

    萧玄颤巍巍的应了声，艰难爬起来。

    魏家人过来，想搀扶他，被他一巴掌甩开，然后头也不回的离去了。

    魏子卿呆呆站在那，看看佝偻脊背，宛如丧家之犬的萧玄，又望了望气息飘渺，仿佛谪仙降世的陈凡，心中一时五味陈杂，不由冒出丝丝悔恨。

    .....

    萧玄最终离开江南，据说和魏家的婚姻也没谈成。

    这些事情，陈凡并没有过多理会，他在金城，陪伴着父母小琼，玩了好多天，才真正收摄心神，准备启程寻找天路。

    “放心吧，小琼，我哪怕找到天路，没把仙门等威胁解除掉，我也不会离开地球的。”陈凡笑着安抚方琼。

    “爷爷，一切事情，都拜托您了。”

    将家中所有事物，交给陈怀安后，陈凡正式踏上征途。

    葬仙谷的仙门暂时封闭，陈凡只能寻找其他离开地球的道路。

    “上古修士想要离开地球，唯一的办法，就是星空传送阵。在地球的某个角落中，必然有古时留下来的传送阵所在，找到它，把它修复完毕，我就能登天而去了。”

    陈凡心中想着。

    “根据血祖等人资料，当年不仅东方修仙者离开了，西方的众多神灵，乃至黑暗血族的祖先们，似乎也离开地球。看来这传送阵，在西方同样有，只不过传送的终点，未必相似。”

    对这点，陈凡心有一丝顾忌。

    最理想的，自然是通过昆墟界的传送阵，去到一个修仙星球，因为陈凡毕竟是修仙者，对修仙世界更了解熟悉。但如果实在没办法，传到黑暗血族老巢去，陈凡也能接受，大不了到那再找道路。

    “希望那些黑暗血族们，不会知道我把他们的子孙炼成丹吞了。”陈凡心中好笑。

    对于地球上，可能存在的星空传送阵的几个地点，陈凡大致也有猜测。

    “东方修仙者，将仙门留在葬仙谷内，并且布下强大的金丹法阵，那看来，其它几个传送阵，应该就在各大绝地之中了。”

    陈凡摸了摸下巴。

    地球共有七大绝地。

    昆仑葬仙谷，长白龙池，玛雅神庙，巴比伦魔窟，还有罗马尼亚血海等等。这些绝地，都与上古神话有关，极有可能是各大种族或神明离开前，留下的最后基地。

    “葬仙谷已去过，玛雅神庙被美军掌控，长白龙池据昆仑所言，里面似沉睡一头极其强大的先天灵兽，可能是一头千年蛟龙...现在看来，罗马尼亚的血海最合适。”

    血海是血祖沉睡之所。

    血祖死了，代表着血海无人看守，而且黑暗血族明确离开地球，它们留在地球的传送阵，只可能在血海之中。

    “启程，前往罗马尼亚，血海！”

    陈凡这一次离开，是真正孑然一人。除了养剑葫之外，谁都没带，连千夜雪都留在了东山别墅中。他悄无声息的离去，任何人都不知道。

    “呼呼。”

    飞机划破长空。

    陈凡坐在金城到欧洲的国际航班中，一边心中想着下一步行动，一边百无聊赖的打量空姐傲人的身材。修仙者虽性情淡泊，但陈凡终究不想变成一块石头。

    这时，坐在他对面的戴着墨镜的长发女子，忽然惊讶叫道：

    “陈凡？”

    陈凡抬头望去，就见那长发女子，摘下墨镜，露出一张巧笑倩兮的俏脸。

    “是你，姜初然？”

    陈凡微微诧异，没想到在飞机上，竟然能遇见故人。www.gebiqu.com
------------

第692章 一人压教廷（第四更）

    相隔大半年，姜初然显得越发成熟，气质清丽，她戴着茶色墨镜，披肩长发，穿着宽大休闲蝙蝠衫，瘦腰牛仔裤，一副都市丽人打扮。

    上一次见面，还是陈凡在云雾山巅，连斩七位神境的时候。

    “好久不见，你也去欧洲？”

    陈凡笑着打招呼。

    两人以前有许多恩怨，但随着时间的推移，早已不放在陈凡眼中，那些只是小女孩的幼稚罢了，相反，剩下的故人越来越少，陈凡反倒愈加珍惜起来。

    “是啊，真巧。”

    姜初然愣了愣，也露出灿烂笑容。

    她一边笑，一边眸光复杂的望着眼前这位外表平凡的少年。谁能想到，他会是黑暗世界第一人，北琼门主，也是网络上沸沸扬扬的缅国神仙呢？

    为什么我当年，没有像妃妃那样，看出他的出众之处呢？姜初然心中微叹，但表面不露声色。

    老同学见面，自然聊到了以往的同学旧人。

    “你上一次，踏湖而来，可把他们都给惊倒了，李易峰、司迎夏他们受你刺激，当晚就返回学校，拼命苦学，据说司迎夏以绝对成绩，保送进了哈佛商学院，还有杨超，更入选国家男篮主力队员...”

    姜初然扳着青葱玉指，兴致勃勃说着。

    陈凡在一旁，笑着点头，也不说话。

    “对了，还有那个叫林露露的小丫头，超崇拜你，把你当成偶像一样，问我要号码要地址，还要各种性格爱好星座之类，简直恨不得嫁给你当女朋友呢。”姜初然捂嘴偷笑，眼眸波光流转：

    “你不考虑一下？以你现在的身份地位，娶个三妻四妾，应该没问题吧。”

    “是没问题，但没多大意义！凡人百年，红颜白骨，我娶了她们，就得为她们负责，总不能眼睁睁看着她们百年之后，尽数成灰吧。”

    陈凡摇头，轻叹一声。

    这一直是陈凡，以及每个大修士最顾忌的地方。

    上一世，陈凡纵横宇宙，与万族天骄争辉，也有过几个红颜知己，但他最终都没有接受她们做道侣。

    道侣二字，最重要的就是陪伴。合道真仙动辄数十万寿元，能做他们道侣的，要么也是合道真仙，要么就是神兽体质或血脉，否则早被无尽岁月磨去了。现在只是先天，陈凡还可以采集宝药，把父母、方琼、安雅等推入先天。

    等修炼到合道乃至渡劫之境，便是仙药都未必顶用，陈凡难道能眼睁睁看着他们老去，而无动于衷吗？

    提到这沉重话题，姜初然也默然了。

    “算了，不说这些了，你去欧洲做什么？按照时间，你应该大学毕业了吧，没找男朋友？”陈凡问道。

    “我去欧洲那边，参加一个聚会。欧洲那边许多人，对超能者和缅国神仙很感兴趣，我是网络超能协会的秘书长，受欧洲几个论坛的邀请，过去访问的。”

    姜初然捋了捋长发，调整姿态道。

    “哦。”

    陈凡点头。

    他知道，自从缅国一战后，网络上面群魔乱舞。

    各种超能论坛，吸血鬼网站，狼人之家之类，一窝窝冒出来，甚至形成了一个全世界性的潮流和风暴。最近因为昆墟界的事情，一丝风声传出来，更是让2012世界末日的呼声高涨。

    “您就是缅国神仙，我想采访一下，2012不会真是世界末日吧？”姜初然半真半假笑道。

    “放心，哪怕真有世界末日，我也会一手镇压下去的。”

    陈凡咧嘴一笑，阳光灿烂。

    ....

    客机从金城飞出，降落在意大利的首都罗马。

    金城没有直飞罗马尼亚的航班，而且陈凡也没准备，直接就前往罗马尼亚。

    “血祖虽然死了，但血海终究是黑暗血族遗地，里面说不准有什么危险，要是沉睡一个金丹级纯血血族，那就麻烦大了，还是先打探清楚。”

    尽管陈凡知道，不太可能有金丹存在地球。

    以金丹的修为，完全可以肉身横渡宇宙，离开这个荒芜的星球，但终究还是做好万全准备。

    而且他此行，不仅寻找天路，更要震慑世间的各大势力与道统，免得他离开地球后，留在地球的亲人受到威胁。

    “当今地球，除了昆墟界外，最古老的几个道统，应该就属西方教廷、非洲伏都教、印加黄金神庙、印度婆罗门、密宗佛教等几个。而其中最强的，毫无疑问就是教廷。”

    陈凡目光幽幽，望着罗马西北的一个角落：

    “当年教廷鼎盛时，有圣者坐镇，九大神境横扫世界，一手压制黑暗仲裁部，更把狼人和吸血鬼追杀至几近灭族。血祖也被圣.奥古斯丁重创，千年未有寸进，想要寻到血海之秘，询问教廷是最简单的。”

    教廷位于罗马城的西北角。

    这是一个只有44万平方米的小国家，只相当于一座大型商业小区，或高尔夫球场。但这里，却也是世界六分之一人口的信仰中心。

    和姜初然留下号码，约好再聚后。

    陈凡就告别离开，独自一人漫步在罗马街头，向梵蒂冈走去。

    他宛如一个游客般，走走停停，遇见意大利的美味小吃，往往会停下来品尝一番，若有人要求拍照，陈凡也会欣然应允。

    大约两三个小时后，陈凡踏入了梵蒂冈。

    “我在天上的父，愿人都尊你的名为圣...”

    教廷鲜花广场上，来自世界各地的信徒和游客，川流不息，这里随处可见超凡者的踪迹，陈凡不用神识，都能感应到许多人身上，充沛着强大的能量，都是一方高手，或宗师级存在。

    但这些人在教廷内，却非常老实，就像见到猫的老鼠般。

    教廷镇压地球上千年，道统无比古老，是真正的霸主级存在。当年以美国持核武之强，也仅仅能逼它封山，谁敢轻易招惹？

    “亲爱的孩子，我有什么能帮你的吗？”

    陈凡一路深入，人烟减少，走到了一处戒备森严的大门前，一位穿着高阶教袍的黑袍神甫走出来，面带笑容的拦住陈凡问道。

    他虽然笑容祥和，但体内一丝丝光明之力在凝聚，显然是教廷真正成员。

    “我要见你们的主事人。”

    陈凡背着手，淡淡道。

    “你要见教皇？很抱歉，陛下不在这里。每隔一个月，教皇陛下会在圣彼得大殿内举行礼拜仪式，到时候你可以去参加。”黑袍神甫皱了皱眉头，回答道。

    “我要见的，不是世俗的那个傀儡教皇，而是你们教廷真正的主事者。”陈凡平静说道。

    “你是什么人？”

    黑袍神甫闻言，顿时脸色冷下来，目光锐利如剑，他体内澎湃的光明之力，沸腾翻涌，隐隐可以看到白芒在他身上凝聚，他赫然是一个近乎s级的超凡者。

    “我是什么人，你还不够资格问，让你们主事者出来。”

    陈凡立在教堂前，眸光淡然。

    “敢来教廷犯事？狂妄无知！”

    黑袍神甫冷哼一声，口中吐出一个音节，手里猛地拉出一道白芒，这白芒宛如十字型的光剑，无比炽热，挥洒在半空中，留下道道光影。

    “嗖。”

    黑袍神甫竟然直接出手，一剑劈向陈凡。

    他施展的，是教廷神术十字光剑术，当年亚当也曾经施展过，一剑斩开了十数米山壁。神甫的威力虽远不如亚当，但根基扎实，更加沉稳正宗。

    “当。”

    出乎黑袍神甫预料之外，陈凡丝毫未躲闪，只是屈指一弹，就以手指，击碎了十字光剑，余劲顺势而来，好似重锤击中他的胸膛。

    “噗嗤。”

    黑袍神甫一口血吐出，向教堂内倒飞出去。

    他人在半空中，脑海中依旧在惊骇，十字光剑可是纯粹的光明之力凝聚，足以斩金断铁，熔炼钢甲，人怎么能用手指硬扛呢？除非是武道宗师，甚至更高境界？

    “嘭嘭。”

    陈凡一指败黑袍神甫，就再不掩盖，直接横行直入。

    路上有阻拦的，如穿着钢铁铠甲的教廷卫队，一袭黑衣戴着白手套的宗教裁判所成员，穿着古老修士服的苦修士等等，无论是谁，都被陈凡一指击飞。

    其中甚至有一位红衣主教，论修为，达到半步神境巅峰，但依旧挡不住陈凡轻描淡写的一击。

    “教廷的实力挺强，普通的卫队成员，都有内劲修为。整个梵蒂冈加起来，恐怕有上千名卫队士兵，这就是上千个内劲高手啊！更不用说其他各种神术师、超凡者、宗教裁判所以及众多主教。”

    陈凡一边想着，一边负手悠悠而去。

    在外人眼中，龙塘虎穴的教廷，他却如入无人之境。

    “啪。”

    在又一个神境红衣主教，被陈凡一巴掌拍在墙上，半天没下来后，众多教廷成员，终于知道撞上铁板了，不再上前，只是围成一团，紧张望向陈凡。

    “当当当。”

    警钟在梵蒂冈上空敲响。

    那代表着大敌来访，需要全员应战的警钟再次敲响，上一次警钟敲响，还是五十年前，美国陈兵百万威压教廷的时候。

    “咳咳，尊敬的陈北玄阁下，我们做错了什么，致使您登门问罪？”

    一个麻衣老者，在一位金发骑士的搀扶下，率众而出，对陈凡躬身道。

    “总算有人认出我了。”

    陈凡一笑，目光落在老者身上：“你就是教廷这一代的主事者？一个圣者，也确实够资格主事了，没想到这个年代，教廷还有圣者存在，藏的挺深啊！”

    陈凡此言一出，顿时所有人脸色大变。

    ps：第四更奉上，求月票呢nnwww.gebiqu.com
------------

四更爆发完毕，求月票，再来！O(∩_∩)O

今天四更一万两千字完毕。

    小伙伴们超给力啊，我们已经冲到第六了，继续求月票呢。作者菌明天会更得更快更多呢，一段大剧情，马上就要展开了，求月票求推荐票。月票不休，战斗不止。nn

    .

    .

    .

    .www.gebiqu.com
------------

第693章 圣者低头（第一更）

    圣者？

    这可是与东方地仙平齐的存在。

    陈凡此言一出，顿时全场震动。

    众所周知，自千年前圣.奥古斯丁陨落后，教廷再未有圣者出世，连诸多神甫、苦修士都没想到，教廷内竟深藏一位圣者！

    “唰。”

    无数道目光，从陈凡转移到麻衣老者身上。

    老者白发苍苍，脸上沟壑满面，皱纹一层又一层，双眼浑浊，仿佛随时都会倒下，而他身旁，侍立的金发骑士，却无比恭敬，就像对待师长与君王般。

    大家都认识那位金发骑士，他是宗教裁判所的首席裁决者，当年神榜位列第二人物，一身光明之力，几如怒焰，滔天彻地！能让他珍重以待，必然是教廷真正的大人物，可众人没想到，那老者竟是一位圣者。

    “是弗兰西斯陛下，您竟然还没死？”一个垂垂老矣的红衣主教，突然高喊道。

    “第四十二任教皇，弗朗西斯陛下？”

    顿时，整个广场都骚动起来。

    弗兰西斯被誉为五百年来，最优秀的教皇，一手把教廷带到了巅峰，与大英帝国分庭抗礼。但那都是一两百年前的事情，他若活着，估计也有近三百岁了。

    “真是弗兰西斯陛下，我在教皇厅内，看过他的画像。”另一位主教叫道。

    这一刻，众人再无疑问，纷纷拜倒在地，热泪盈眶：

    “礼敬伟大、尊贵、圣洁的圣.弗兰西斯陛下！愿您庇护教廷，度过劫难...”

    麻衣老者在祝圣声中，缓步走出。

    他身上绽放出温和的白光，光芒照耀众人，满身疲惫顿消，甚至连疤痕都开始复原，他的白发也渐渐转黑，额头皱纹敛去，身材立起，最后化作一个高大健壮，满脸威严的中年男子：

    “陈北玄阁下，您是东方地仙，为何要犯我教廷？”

    圣弗朗西斯身上，沸腾的光明之力如海洋般辽阔，比血祖强至少一筹，几乎达到先天初期顶峰。如果没有陈凡，他可能就是地球上最强者。

    “我想找主事者，可惜他们不听，上来就拔剑相向。”陈凡面色平静道：“你们教廷有些霸道，对待客人，就是如此吗？”

    “胡说，明明是你要强闯禁地！”

    一位神甫跳出来指责。

    陈凡目光扫过，那神甫顿时如遭雷击，瞬间倒退。

    “阁下，您身为当世第一人，镇压东方的至强者，何须与凡人计较？只要我教廷能帮得上的，尽管开口。”圣弗朗西斯态度温和。

    “好！我要你教廷交出关于七大绝地的所有资料与古籍。”陈凡狮子大开口。

    教廷众人脸色骤变。

    七大绝地，是地球最古老神秘之处，牵扯到传说中神灵消失之秘。每一个绝地都无比凶险，牺牲了教廷千年以来，无数生命，才逐渐搜集到这些资料，属于无价之宝，陈凡竟然一开口就要全拿去？

    “阁下，这些都是我教廷机密，不会外借，请回吧。”

    金发裁决者上前，面色严肃道。

    “你们理解错了，我是来拿，不是借。”陈凡淡淡道。

    北玄仙尊横行宇宙，生杀予夺，顺逆由心，怎么会被这区区道德约束？你给也得给，不给也得给。而且陈凡也想乘此机会，震慑一下教廷，免得他走了父母亲人受到伤害。

    “大胆！”

    诸多主教，同时色变。

    陈凡竟然要强行从教廷手中，夺走资料？这彻底激怒了所有教廷成员。

    “弗朗西斯陛下，我请求动用裁决队，制裁这个擅闯圣地，羞辱教廷的狂徒。”一位主教单膝跪下，请求道。

    其他众多成员，纷纷呼喝。

    教廷屹立世界两千多年，当年连美国，都只是陈兵门外，什么时候被人逼迫到家里了？便是地仙，也得战过再说，何况他们也有圣者呢。

    陈凡不言，只是一步踏出。

    “轰隆！”

    一股滔天气势从陈凡身上涌起，一只远古鲲鹏异像在他背后浮现。

    鲲鹏之大，不知几千里也，撑天驻地，傲立太古，展翅星河之间。恐怖的气息横扫整个广场，众多教廷成员，都噗通噗通，承受不住，纷纷跪倒在地。

    只有七八个神境主教，身上绽放出白光，苦苦支撑着站立。

    “阁下，何必如此。”

    圣弗朗西斯脸色一变，也撑开气场，拦住陈凡，庇护住身后众人。

    “交出资料，否则，死！”

    陈凡双眼淡漠，宛如万古青天。

    他袖袍飞舞，气息飘渺，此时才现出仙尊本色，高高在上，俯瞰众生。他的气息层层暴涨，似千重海啸，猛地向前冲去，圣弗兰西斯的气息在陈凡面前，就似巨浪前的小船，节节败退，几无反抗余地。

    麻衣老者脸色一阵青，一阵白，眼中挣扎不定。

    就在众人以为他要动手的时候，老者忽然一叹，收回气势，缓缓低头道：

    “我教廷，自当遵从阁下的意志。”

    “陛下！”

    诸多主教，睚眦欲裂，无不发出悲鸣。

    但圣弗兰西斯面色如铁，吩咐道：

    “去，将所有关于七大绝地的资料，都取出来，交与陈北玄阁下。”

    他是堂堂圣者，又是前任教皇，地位之尊，教廷上下无人敢违背。

    很快，资料取来。

    资料不多，只有一个保险柜大许多还是用羊皮纸书写，每一页，都承载了教廷无数鲜血，是教廷一代代强者，如履薄冰的深入各大绝地，用生命换来的信息。

    “善。”

    陈凡随手收入养剑葫中，转身离去。

    等陈凡走后，麻衣老者散去众人，带着裁决者向梵蒂冈深处走去。

    “陛下，您为什么让步？我们在梵蒂冈经营了上千年，有历代圣者留下的法阵，更有诸多圣器，以及您坐镇，便是核武都未必能摧毁，完全可以和陈北玄一战，更不用说，还有圣子大人呢。”

    金发裁决者不满道。

    “圣子大人交代，不要招惹陈北玄，他拥有匹敌神灵的力量。我原先不信，今天见到，感受他的气息，确实似神灵般浩渺渤大，便是数个我，都未必是他对手。”

    麻衣老者缓缓开口。

    他眼中，依旧带着一丝惊惧，直面陈凡时，老者就仿佛在面对一条远古凶兽，随手能一口将他吞掉，尤其陈凡背后的神兽异像，更是让老者心惊。

    “他的背后，是古华国传说中的神兽鲲鹏，有吞天噬地的力量。”一个清朗温和的声音传来。

    “圣子大人。”

    老者与骑士都拜下。

    就见一个穿着白袍的少年，赤足而来，他皮肤如牛奶般白皙，双眸似海洋般湛蓝，少年望着老者，点头赞许：

    “你做得对，我们还没有做好出世的准备，陈北玄并非我们首要目标，他来求取七大绝地，极有可能是前往血海等地，必然要和血海中的妖魔撞上，这对我们来说，是好事。”

    “而且，我隐约有种感觉，陈北玄知道我的存在了。”

    说到这，少年眼睛微眯。

    “什么？”

    这一次，便是麻衣老者，都勃然变色。

    只有在场的两人，才知道这少年的身份地位，是何等之尊贵。他躲在教廷最深处，被重重圣者法阵包围住，竟然还能被陈凡侦测到，那陈凡的力量，又有多恐怖？

    幸亏没招惹陈北玄。

    一股侥幸，涌上两人心头。

    ....

    陈凡缓步踏出梵蒂冈，再回头望向这座袖珍城市。

    旁人看来，只是一座普通古老城市的梵蒂冈，在陈凡眼中，确被无数道强阵包围住，一道道光芒冲天而起，神辉笼罩着圣城。

    越往梵蒂冈深处进去，法阵与封印越多，光明之力越浓烈。

    教廷数千年的积累，底蕴何等深厚，无愧是地球最强大的道统。这么多圣者法阵存在，陈凡甚至怀疑，核弹降下能不能摧毁这座圣城。

    但教廷虽强，却拦不住陈凡的神念。

    “教廷家底确实深厚，我在它最深处的核心，隐隐感受到一股纯粹的光明气息，那股光明气息，太纯净了，与凡人的截然不同....倒与宇宙中的光明族，有些相似。”

    陈凡摸了摸下巴。

    光明族是宇宙大族，哪怕在星空万族榜上，都是位置靠前的存在，远非黑暗血族这种中等种族可比。每一个光明族成员，都战力惊人，生下来就是先天生命。

    “难道地球有纯血光明族存在？假如有的话，那战斗力，可比血祖之类强多了。如果捉来炼制丹药的话，说不定能炼出一炉宝丹来。”

    陈凡想着，摇了摇头。

    教廷与他终究没什么仇怨，陈凡还做不到无冤无仇，就拿人炼丹的地步，如今首要目标，是探测血海，找到天路。

    “让我看看，教廷的资料中，记载哪些秘密。”

    陈凡找了个咖啡厅，取出教廷资料，一页页翻看。许多资料，都来自一千年乃至两千年前，用古希伯来文书写，晦涩难懂，但这难不倒陈凡，他来西方前，早就把地球上所有语言都学会了。

    “诸神林立...星辰异变...诸神黄昏之战...外域大敌入侵...击退大敌...血海深处...离开此世...古老大门？”

    一个个远古秘闻，从陈凡眼前掠过。

    教廷的记载，要比昆仑和蜀山剑宫详细的多，每一个流露出去，都是惊天动地的消息。忽然，陈凡目光一凝。

    “古老大门？”www.gebiqu.com
------------

第694章 血海之秘（第二更）

    古老大门？

    这个词一出现，顿时让陈凡精神高度集中。

    因为在各大种族，各大文明中，传送阵的外在表现，都是不一样的。比如修仙界，就是一个刻绘法阵的仙台，通过仙台开辟空间通道，传送到另外一个仙台上。

    但其他文明或修炼体系则未必，如虫族，就是开辟虫洞，而神灵与恶魔等，则是构筑传送大门，类似于昆仑仙门那种。这个古老大门，极有可能是离开地球的传送门。

    陈凡指尖，划过那段文字：

    “黑暗血族的始祖，遭受前所未有的重创...”

    “决议离开世俗界，前往最初之地...它们用鲜血与生命，修筑起一座古老大门...那道大门，通往星空深处，遥远的原初之所...始祖在世间，留下七个血裔，以镇守大门，等待重回世间的机会...”

    “不错不错，通往星空深处，这绝对是一座星空传送门。”

    陈凡眼睛，一下子亮了起来。

    重回地球五年，他终于寻到离开地球的方法了。

    “看来黑暗血族的始祖，非常强大，至少也是金丹乃至元婴级，否则无法修筑星空传送门，将整个族群带走。这道门，看样子，就在血海深处了，等等，它上面写着，有七个血裔镇守大门？”

    陈凡眉头一皱。

    他一直以为，黑暗血族在地球，只有血祖一人，现在看来，并非如此。

    “这么说来，血海深处，可能有六只纯血黑暗血族，在守护着大门？难怪教廷千百年来，始终没有攻入血海深处。但它们为什么不现世呢，难道受到什么限制，不能离开血海太久？”

    陈凡摇了摇头，不想这些。

    他如今修成先天，吞天图大成，不要说区区六只血族，便是再来十只，都不够陈凡杀的。尤其黑暗血族，血脉纯净，拥有强大的天赋，陈凡吞噬了，说不定能再修成一门天赋神通呢！

    “继续看下去，看看到底还有什么？”

    陈凡沉入资料中。

    教廷提供给他的资料，不知为何，讲述血族历史是最多的。

    根据资料上写，在上古时代，地球是非常璀璨辉煌的修炼大星，东方仙人，西方神灵并立，甚至有天外种族，千里迢迢，跨越星空古路，来到地球，黑暗血族、狼族等，就是其中之一。

    当时东方立起了天庭，管理天下群仙，而西方各大神系并立，众神交辉，只是突然有一天，地球发生异变，灵气渐渐枯竭，不够诸多神灵仙人生存了。

    于是残酷的血战爆发。

    众多神灵仙人，纷纷厮杀，战斗席卷地球所有角落，没有任何人能够逃离。无数文明被打碎，诸多古城古国被沉入江海，璀璨辉煌的修炼世界，瞬间付之一炬。

    这就是诸神黄昏之战，东方称作仙陨之战。

    “仙陨之战，持续了上百年，战到后期，各大神系准备罢手言和时，突然，外域大敌入侵，更残酷的血战掀起...”

    陈凡指间划过羊皮纸。

    “外域？”

    他忽的眉头一皱。

    在形容这个词的时候，教廷用了异域一词，这个词语，在古希伯来文的解释中，有着地狱、深渊、天外的诸多含义。敌人到底来自哪里，陈凡无法分辨。

    而且写到这里，教廷的资料，突然语焉不详起来。

    关于外域大敌到底是什么？并未记载，只提无比可怕，笔锋很快就转到敌人退却，血族的始祖，开始修筑鲜血大门，离开地球。

    “大门由鲜血铸造，亿万生灵的白骨构建，无数生命的魂魄依附于上，它立在血海最深处，需要真神的血液才能开启，通往最邪恶的源头...”

    “七大血裔，是始祖的使者，它们在血海中沉睡，镇守着大门，当它们被唤醒的时候，整个世间都会淹没在鲜血里...”

    “永远不要在血海里，与它们作战，它们是不死的...”

    资料到此，戛然而止。

    接下来，就是近几百年，教廷不断派人，探测血海的信息。不过都是一些化境、神境的小家伙，进了血海根本无法深入，就匆匆返回，只是一些外部资料，陈凡一眼就扫过了。

    “不死的？”

    陈凡摸了摸下巴：“黑暗血族确实有些秘法，在祖地或鲜血旺盛之处，拥有近乎不死之身，根本无法杀死。那头血祖，是自己愚蠢，千里迢迢跑到青城山来，才被我炼成大药。”

    虽这样想着，但陈凡毫不担心。

    他身为渡劫期大修士转世，秘术禁法无数，破区区不死之身，太容易了。

    “资料看完，准备出发。”

    陈凡啪的合起羊皮书，长身而起。

    尽管还有一些关于巴比伦魔窟、玛雅神庙、长白天池的资料，但既然知道血海深处，有星空传送门，陈凡自然是前往血海。

    ....

    血海位于欧洲东部，罗马尼亚深处，一个荒芜的平原上。

    那个平原方圆千里，无比荒凉，寸草不生，生命到了此处，似乎就止步了。数百年来，有诸多探险家，前往传说中的血海，探寻吸血鬼祖先的来历，可惜大多无功而返。

    梅卡瓦小镇。

    是一座立在血海边，无比古老的小镇，它自从千年前，就在此屹立，仿佛沙漠中的绿洲般，众多探险团队，前往血海时，都会路过这里。

    “最近几年，来血海探险的人，越来越多了，他们不会真以为，血海里有吸血鬼吧？”

    酒馆内，一群光头大汉聚在那，喝着啤酒闲聊。

    “都是一群少年少女，网络看多了，被什么吸血文化给洗脑了，那血海也就水红了一点，专家不是说，因为含铁量太高吗？有某种红色藻类，他们就以为血海里面全是血？”

    此话一出，众人轰然大笑。

    血海的奇特，早就引起科学家的注意，可分析来分析去，都找不到什么因由，但可以确定的是，这海水绝不是由鲜血组成的。

    “但传说，血海深处，确实是有血族沉睡的，前几个月，布拉村、安大略村、格林镇都被人血洗过，所有人加畜牲全被掠走，整个村镇空空一片，他们都在说，是有人要举行祭祀，唤醒沉睡在血海中的吸血鬼。”

    一人突然低声说道。

    顿时，整个酒馆内为之一静。

    那几个村落，就在梅卡瓦镇附近，环绕血海而立，突然人员消失，已经引起整个罗马尼亚政府的注意。因此，关于血族存在的传言，又甚是尘嚣，引来诸多探险队。

    看来是黑公爵唤醒血祖留下的手笔。

    陈凡坐在酒吧深处，一边喝着酒，一边若有所思。

    他从意大利赶到罗马尼亚，没费多长时间，欧洲的交通四通八达，陈凡也不急着，他一边走，一边游览各处风景。

    “那只是意外罢了。”

    光头大汉强笑道。

    “可我听说，昨天夜里，丁湖村再次有人员失踪，整个村镇上百人，同时消失了。”另一个人低声开口。

    这一次，所有人脸色都变了。

    这接二连三的消失，宛如诅咒一般，让人心中发毛。

    “又有人消失？就在昨天？”

    陈凡端着酒杯的手，忽然一顿。

    血祖已被他炼成丹药，黑公爵也被他一指斩杀，这丁湖村的失踪，绝不是黑公爵所为。

    “难道有人，想要唤醒血海中，剩下的六尊纯血血族？”

    陈凡放下酒杯，眼中眸光闪烁不定。

    他扔下几欧元，身形一晃，就从酒馆中消失，化作一道淡淡的虚影，向血海奔去。血海非常辽阔，足有方圆数百里大海水赤红如血，没有任何鱼类在其中生存。

    “刺啦。”

    陈凡贴着海面奔驰，就像一艘汽艇般，越往血海深处行去，周围的雾气越浓，到了最后，几乎伸手不见五指。

    “好浓烈的阴煞之气，看来这座血海，是建立在一座阴煞地脉之上。”

    陈凡抬起眼，眸中金光闪耀。

    这些阴煞雾气，哪能阻拦住他的双瞳，只见白色雾气中，两道金色灯柱扫过，顿时雾气纷纷消散开来。

    “我感受到，一股浓郁的黑暗力量，看来我距离目的地，很近了。”

    陈凡奔驰更快。

    他脚下的赤色海水，渐渐浓稠起来，到最后，仿佛化作鲜血。

    “轰。”

    陈凡闯出迷雾，一片巨大的赤色湖泊现出。

    从外表上看，这湖泊与之前无多大区别，但在陈凡眼里，那赫然是由鲜血凝聚，里面翻腾着浓稠的血液，一股股血煞之气暗伏，整片湖泊，竟然是用真的血液组成！

    “这里才是真正的血海，用亿万生灵的鲜血浇灌，凝聚而成的血海。”

    陈凡眼中寒芒冷冽。

    这样一座方圆数十里的血湖，得用多少人类的血液才能填满？

    一千万？一个亿？可想而知，上古时代，到底发生何等血案，那时候的人类是何等可悲！与血族的始祖们相比，血魔达蒙只是个娃娃罢了。

    “这笔债，我会替他们讨回来的。”

    陈凡抬起头，远方隐约现出一座巍峨古老的城堡。

    血海深处终于到了。

    血族沉睡之地，是建立在整片血海之上，恰好处于血海的正中心。www.gebiqu.com
------------

第695章 杀局现（第三更）

    整片血海。

    外围是赤红的海水，里面是方圆十里的鲜血湖泊，六大血祖，应该就沉睡在湖泊正中心的古堡里面。

    “嗖。”

    陈凡冲天而起，直接向古堡飞去。

    “奇怪，怎么有这么多人？而且都是普通人？”

    陈凡眉头一皱。

    离得老远，他就能感受到，古堡内外，到处都是微弱的气息。

    那些气息属于未修炼的凡人，整个古堡中，恐怕有超过数百个人存在。

    “难道是服侍六大血祖的侍卫？但不应该啊？能够服侍血祖的，至少也应有一丝黑暗力量，但这些人气机微弱，都是凡俗。”

    陈凡诧异。

    他的神念，如同扫帚般，横扫过整片血海。

    之前因为阴煞雾气阻拦，神念范围有限制，现在再无阻碍，古堡内的情景，顿时呈现于陈凡眼前。

    只见一群群青年男女，肤色各异，穿着五颜六色的哥特式服装，在古堡内外，兴奋的拍照摄影，或拿笔记录着什么？这些青年男女，来自世界各地，有金发、黑发、棕发等等，各大种族都有。

    “这些是什么人？怎么会在血海古堡里面？六大血祖呢？”

    陈凡心中，越发感觉诡异，突然发现一个人气息非常熟悉。

    “姜初然？”

    陈凡愣住了。

    那个戴着茶色墨镜，长发飘飘，穿着白色蝙蝠衫，紧身牛仔裤的女子，不正是刚与他在飞机上分别的姜初然吗？此时姜初然正拿着相机，兴奋的拍着照片。

    “嗖。”

    陈凡一个闪现，落到姜初然身边，猛地拉住她，面色凝重道：“你怎么在这里？”

    “陈凡？你也来了？”

    姜初然先是一愣，然后大喜：

    “你也是坐星环集团的船过来的？之前怎么没遇见你？”

    “这座古堡太神奇了，建立在迷雾深处，看它的建筑，可能有数千年历史，简直是世界第八大奇迹，一旦发出去，就会震惊整个世界。其中的许多壁画，都证明千百年前，确实有吸血鬼的存在。”姜初然兴奋说道。

    “什么星环集团？这里如此危险，你跑进来做什么？”

    陈凡眉头皱的更加厉害，心中不妙感越发浓密。

    “哦，我是跟着欧洲异能协会一起来的，他们组织了一次探险，前来罗马尼亚搜寻血族的证据，美国的星环集团资助了我们此次探险，这绝对是惊天大发现！”

    姜初然连忙解释着。

    “嗨，兄弟，你是姜的朋友吗？我叫乔治，之前怎么没见过你？这次探险，每个人的详细资料我都记得啊！”一个金发青年走过来。

    他身材高大，阳光帅气，只是穿着哥特式服装，胸前绘制大大的骷髅，显得有些叛逆桀骜。

    “探险？”

    陈凡抬起头扫过众人，心中感觉特别荒谬。

    这只是一群普通人，竟然敢深入血海，来到教廷都无比忌惮的血祖沉睡之地，简直像开玩笑一般。血海是七大绝地，是这么好进的吗？

    “哥们，你有没有听我说话？你不会是偷偷跟过来的吧。”

    叫乔治的青年脸带不悦。

    “你说你跟着星环集团的人进来，他们人呢？”陈凡再次无视乔治，看向姜初然。

    姜初然连忙指了不远处一个气质高贵，宛如贵族的白人男子。

    “就是他，海森姆先生！他资助了此次探险，还雇船将我们带进来。”

    陈凡看到那人，就像看到玩笑般。

    “这位先生，有什么事我能帮忙的吗？”

    海森姆先生风度翩翩走过来。

    金发青年乔治，正要开口，控诉陈凡的偷渡行为时，陈凡已经一弹指，拉出一道青色光刃，光刃横越十数米的距离，瞬间将海森姆先生拦腰斩为两截。

    “啊！”

    见到这一幕。

    周围的青年男女，同时尖叫出来。

    便是姜初然也神情一变，眼中满是疑惑，至于乔治，更是不可思议的望向陈凡：

    “你杀了他？你杀了海森姆先生？”

    陈凡理都未理，只是目光冷然望向海森姆。

    这时，众人才注意到，海森姆的体内，竟然没流出血，反而露出丝丝电光，他腰部断开处，竟然是一堆金属仪器。

    “机器人？”

    众人全部呆住了，包括姜初然，也瞪大眼睛。

    “血海深处，便是神境都不敢踏足，外面的阴煞雾气，就足以夺走普通人的性命。至于这血海中凝聚的血煞之气，和海里的诸多血兽，更是可污秽神境，你将他们辛辛苦苦带到这里，想要做什么？”

    陈凡背着手，冷然问道。

    那断成两截的海森姆，突然诡异转过头来，眼中闪耀着蓝芒道：

    “要唤醒尊贵的血祖大人们，怎么能不准备祭品呢？陈北玄，尽管你来早了，但这场大礼，正是给你准备的。”

    说完，海森姆忽然轰然爆炸开来。

    一团蓝色电芒将它笼罩，很快，化作片片金属碎片，完全毁灭掉。

    “美国...星环集团...智能机器人。”

    陈凡眼睛微眯，他隐约感觉到幕后黑手是谁了。而周围人已经完全惊呆了，海森姆的突然爆炸，以及它透露的信息，完全吓住了这些年轻人。

    “祭品...他说的什么祭品？”

    乔治脸色难看道。

    “自然是唤醒血祖们的祭品了。”

    陈凡抬起头。

    一个血祖，就需要好几个村庄人的生命，六头纯血血族，它们要觉醒，需要多少条生命？

    “轰隆隆。”

    随着话音降下。

    六根巨大的铁柱，从古堡外的血海中，缓缓升起。

    铁柱足有数十米高，上面道道铁链交汇，锁着一个个黑色的怪物。

    那些怪物，身材数米高，浑身长满漆黑鳞甲，皮肤灰青色，嘴里两根长长的獠牙，背后还长着一对蝙蝠翅膀，正是黑暗血族们。

    “哒哒哒。”

    不知道有多少人，这一刻吓得两腿发软，瘫倒在地。

    这些青年男女，虽然号称喜欢异能、吸血鬼，但等真见到血族面时，统统被吓得脸色铁青，包括乔治在内，也牙齿打颤。

    “陈凡，这...这是？”

    姜初然脸色惨白，美眸担忧望来。

    “这是一个局，一个针对我的杀局，只是没想到把你也卷进来。”陈凡皱了皱眉头。

    姜初然只是来欧洲旅游，谁想到被星环集团利用，将她们这批来探险的青年，当做祭品，送入岛内。“放心吧，我会保护你的。”

    “嗷嗷。”

    陈凡刚说完。

    那六尊怪兽，猛地睁开双眼，双目猩红，发出野兽般的咆哮声。

    一股恐怖的力量，忽然从古堡中爆发出来，一座庞大的法阵，在古堡周围浮现，这法阵上面，无数道六芒星交汇，显现出一个祭祀法阵。

    法阵开启的太突然，陈凡只来得及，挥手洒出一道青光，护住姜初然。

    其他的青年男女，全部脸色一僵，然后一道血线从他们头顶喷出，被法阵之力提取出来，向六尊血祖汇聚而去，包括金发青年乔治，也身体颤抖着，血液疯狂涌出。

    “哗啦啦。”

    漫空数百道血线，宛如血河般，分成六道，灌输入六尊血祖体内。

    几乎弹指之间，那数百个青年，就化作皮包枯骨，血液尽数被血祖们吞噬掉。而六尊血祖，纷纷发出狂吼，猛地挣脱锁链，六道滔天气息，冲天而起，席卷整个空间，笼罩古堡。

    “外来者，你擅自侵入我族领地，按律当诛。”

    六尊纯血血族，扇动翅膀，飞舞在半空中。

    它们各个青面獠牙，双目猩红，仿如恶魔。

    它们身上的气息，更是强大到极点，没有一尊，逊色于冷月仙子等人，其中为首两尊，身材足有五米多高，可媲美长河剑仙。

    四头先天初期血族，两头先天中期！

    这血海中的战斗力，一旦到了外界，足以推平地球，不愧是七大绝地之一，血族遗地。

    “我此来，是寻找星空传送门所在，顺便收拾一下你们六个家伙，为死去的人类，报个仇。”

    陈凡咧嘴一笑，毫不畏惧。

    “找死！鲜血大门，乃是始祖们留下的禁地，也是你能踏足的？”

    六尊血族，统统发出狂吼。

    如夜枭般的声音，响彻整个血海！血海沸腾，无数只身体赤红的血兽，从血海中浮现，虎视眈眈的望向陈凡，而姜初然此时，已经被吓得魂不附体，连话都说不出来。

    眼前这一幕，完全超乎她的想象。

    比在云雾山巅那一战，更惊心动魄，毕竟眼前这些，可都是怪物啊！

    “美国那些智者们，就准备靠你们这群废物来杀掉我？简直开天大玩笑！”陈凡摇了摇头，眼中全是轻蔑之色。“我把你们的伙伴，那个叫莱因哈特的炼成了丹药，直接吞吃了，你们黑暗血族的血脉，还挺纯净的，不比某些灵兽差多少。”

    “嗷嗷。”

    陈凡此言一出，六尊血族直接怒到癫狂了。

    它们纷纷展动翅膀，双爪绽放出三寸血芒，瞬间击破音障，以数倍音速从四面八方向陈凡袭击而来，似乎要把陈凡撕成粉碎。

    “杀！”

    陈凡根本不废话，袖袍一挥，一道黑芒就爆射而出，这黑芒速度之快，无法想象，几乎达到了二十倍音速，赫然是弑神之矛。

    “嘭嘭嘭。”

    六头血族，直接被黑芒洞穿，凌空爆成血雾。

    一击杀六神！www.gebiqu.com
------------

第696章 一刀斩血祖（第四更）

    一矛六杀，连斩六尊血祖！

    这就弑神之矛的恐怖！这枚从美国人手中，得到的黑色古梭，一旦以神念催动，威力之强大，简直不可思议，瞬间达到二十倍音速！连先天强者都没法反应过来。

    那六尊血祖，出场时气势惊天，魔威盖世！数百个凡人，直接就被祭祀大阵抽取掉生命，连陈凡都来不及施救。姜初然本以为这次死定了，却没想陈凡一出手，就瞬间秒杀。

    “这就死了？”

    姜初然瞪大眼睛，不敢置信。

    “自然没那么简单。”

    陈凡淡淡一笑。

    黑暗血族，本就以恢复力惊人著称，正常情况下很难杀死，何况还是处在血海之中。根据教廷古卷记载，血族在血海中，是不死之身，几乎无法杀死。

    果然，就见六道血柱冲天而起。

    血柱破开，从中又踏出六尊血祖，只不过此时，它们各个猩红双瞳慎重，身上虽然杀气腾腾，但却有些忌惮的飞在半空中，不愿靠近陈凡。

    “嗡嗡嗡。”

    绽放着湛蓝色的弑神之矛，环绕着陈凡飞舞，带起点点蓝色光屑，如梦如幻。这件某超文明遗留的精神力兵器，虽然没有器灵，但威力并不比灵宝逊色多少。

    “弑神之矛？”

    其中一尊五米高血祖，忽然开口。

    “你认得它？”

    陈凡面色淡然。

    “这是古玛雅族的弑神之器，曾经饮过真神的神血，没想到落入你的手中。”另一位血祖开口：“外来者，你确实很强大，如果你愿意放下身后的祭品，我们可以允许你离开血海。”

    姜初然闻言，小脸一白。

    “如果我说不呢？”

    陈凡淡淡道。

    “那就留下性命来！”为首的血祖咧嘴一笑，杀机暗伏：“你虽然强大，又拥有弑神之器，但在这血海之中，我等是无敌的。”

    其他血祖同时冷笑：“东方地仙的血液，我们有多久没有痛饮了。”

    它们各个气势通天，凶威镇世，杀气腾腾。

    姜初然见状，脸色越发白皙，几如透明的宣纸，而陈凡被六尊血祖包围着，丝毫不惧，反而悠然一叹：

    “我此来，本是为了血海深处，你们先祖留下的星空之门，没准备杀你们，但等我看到这方圆十里的血海时，突然改了念头。”

    他一边说着，眼中寒芒越盛：

    “这十里血海，不知道用多少人族的血液凝聚而成，我为人族大能，若不能镇压异族，为他们报仇，又有何脸面，去见人族先祖与列位仙尊！”

    陈凡每吐出一字，都如惊雷炸响，掷地有声，到最后，整个十里血海上空，都仿佛被无数滚雷碾过，声震百里。

    陈凡虽是修仙者，但更是人族。

    在宇宙中，九大仙宗镇压人族，与星空万族交手，陈凡前一世不知多少次代表人族出战，击溃过一个又一个异族强敌。他作为人族大能转世，见到这一幕，自然不能坐视不管。

    “杀！”

    陈凡眼中青芒暴涨，长发猎猎，身上绽放出青金色的神芒，猛地气血翻腾，冲天而起，横击六尊血祖。

    弑神之矛更是嗡的一声，瞬间击破音障，带起淡蓝色的光尾，凌空杀出。

    “杀！”

    这一次，六尊血祖做好了准备。

    它们虽然没法躲开二十倍音速，却施展法诀，幻出重重分身，让弑神之矛一时没法找准目标。一道蓝光闪过，只有两尊血祖凌空爆开，而其他四尊血祖，完好无损杀来。

    “嘭。”

    陈凡此次出手，没有留一丝力量，直接全力以赴。

    青金色的神芒，仿如怒涛一般，席卷整个天空，澎湃的神体与真元之力，凝聚唯一，化作碾碎天空的钢铁战舰，至强至刚，至精至纯。

    “轰！”

    为首的一尊三米多高的血祖，直接被陈凡一拳当空打碎，胸膛炸裂开来，狂暴的拳劲瞬间冲到它的五脏六腑中，把它的翅膀都撕裂，整个肉身爆成碎片。

    而这只是开始，拳劲顺势而下，又凌空打爆另一尊。

    直到第三尊的时候，才被五米多高的血族首领拦住。

    “枯萎。”

    另一位血族首领，双手捏动着复杂的法诀，凌空一指，一道黑色射线，就射入陈凡体内，这是血族最拿手的诅咒。

    枯萎诅咒！

    让万木凋零，生命衰朽，便是地仙中了这一记，也会瞬间肉身枯萎，只能神魂离体。

    但陈凡却气血旺盛到极点，宛如一颗青金色的小太阳横在天空中，不闪不避，硬生生吃了这一记诅咒，只是光芒稍稍一黯，又立刻回复起来。

    “怎么可能？”

    血族首领大骇。

    它全力施展的枯萎诅咒，任何地仙都扛不住，要么用法宝硬顶，要么用秘术躲避。

    除非他的肉身，已经达到近乎不朽的层次，修成了真神之体？

    血族首领心中想着，只觉无比荒谬，真神是何等恐怖的存在？哪怕在上古年间，也是站在地球顶点的人物，而陈凡看起来才二十多岁，怎么可能修成真神之体？

    但此时，它已经来不及细想了。

    “嘭嘭嘭。”

    陈凡肉身横掠长空，好似战斗机翱翔般。

    他每一拳，都似一颗小太阳砸下，里面蕴藏着恒星爆炸的力量，任何血族都扛不住他的一拳，便是两尊先天中期的血族首领，也仅仅只是支撑一瞬，就凌空炸裂开来。

    “哗啦啦。”

    血祖们再次从血海中复苏，但脸色已经非常难看。

    它们终究非不死之身，再这样被陈凡杀下去，总有一天，会神魂都破碎，彻底陨落的。

    “启动黑暗炼神阵。”

    为首的血族首领咆哮着，一招手，血海之中，一柄权杖飞入它手中，权杖上面凝聚着恐怖的气息，赫然是一件上品灵器。

    “死亡权杖！”

    代表着死亡之力的圣器，乃是血族七大神器之首。

    其他血祖统统爆喝，一件件神器，从血海中飞来。

    “腐蚀之镯、黑暗魔瓶、亡魂神戒、白银左手、枯萎王冠。”

    六件上品灵器级的法器，尽数飞来，每一尊血祖手中，都持着不同的神器，组成一个六芒星的位置。它们身上，黑暗原力沸腾狂涌，整个天幕瞬间在此刻黑了下来，宛如陷入地狱深渊般。

    黑暗炼神阵！

    以六尊血祖，六件上品灵器布下的法阵，号称可以炼化神明。

    陈凡站在法阵中，感受着浓郁的仿佛滴出水的黑暗原力。这股力量，具备恐怖的腐蚀性，带着地狱的气息，便是地仙沾染到，也会肉身衰朽，甚至连灵魂可能都会被污染。

    “扑哧扑哧。”

    黑暗原力与陈凡周身的青金色神光，交汇在一起，顿时发出烙铁探入水中的声音。

    一阵阵烟雾升腾而起，这些原力，竟然想腐蚀陈凡的肉身，可是青帝长生体何等强大，陈凡仅仅站在那，任它们炼化，至少也得几天几夜才行。

    “你们这个法阵，需要七个人才能完整启动，少一个就威力大减，根本无法威胁到我。”

    陈凡咧嘴一笑。

    血祖们脸色顿时难看至及。

    黑暗炼神阵是始祖传下来，留给七大血裔的，并且也留下了七件神器。可最后一件鲜血圣杯，被莱因哈特带离了血海，前去了青城山，结果被陈凡一口吞了，它身上的鲜血圣杯也落入陈凡手中，现在只有六人，法阵自然不完全。

    “破！”

    陈凡一步踏出，滔天气血冲霄而起。

    在他背后，异像显现，一尊远古鲲鹏，猛地现出，展翅震天，横击三千世界般，恐怖的气息，从陈凡身上爆发，充塞整个大阵。

    “轰隆！”

    陈凡全力出手，显现鲲鹏法相的威力，何等恐怖？

    这几乎媲美先天巅峰的一击，直接把黑暗炼神阵给撑破了。六尊血祖同时被震的倒飞出去，它们手中的神器，也摇摇欲坠，要脱手飞出。

    “该死。”

    几尊血祖同时色变，没想到陈凡如此恐怖。

    但此时，已经晚了，陈凡身形一晃，闪到一尊三米多高，手持腐蚀之镯的血祖身前。他手掌往虚空一探，似抓住了什么，然后凌空拔鞘而出。

    “哐当！”

    一柄黑色长刀，被他从虚空中拔出。

    紫色神雷缠绕在刀背之上，不断跳动，让黑刀通体晶莹，宛如雷电铸造的神兵般，赫然是准灵宝，紫电狂刀！

    陈凡抽刀而出，一刀凌空劈下，顿时虚空中闪过一道雷光，紫雷震天，带着湮灭一切，毁灭一切的至刚至阳之力。

    “不好。”

    见到这一幕的血祖，脸色陡变。

    那尊手持腐蚀之镯的血祖，更是祭起神器，打出一道绿色的腐蚀神光，想要拦住陈凡。可是陈凡催动准灵宝的一击，撼天动地，可斩神灭佛，岂是轻易能挡住的？

    “当！”

    只听一声清脆的鸣叫。

    紫色雷芒，直接劈开了腐蚀神光，然后斩在了腐蚀之镯上面。这柄由不朽黄铜打造，镶嵌着诸多绿宝石的宝镯，微微一颤，竟然被陈凡从中间劈成两半！而刀芒顺势一走，就将之后的血祖，也当空斩成两截。

    “刺啦。”

    雷芒震天，紫雷爆开，那尊血祖直接被雷电炸成血雾，瞬间蒸发掉，一丝一毫都没有了。

    神魂俱灭！

    ps：四更完毕，求月票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第697章 统统斩杀（第一更）

    世间并无不死之身。

    如陈凡的青帝长生体，若在万里森林中，借用澎湃的木系原力，便是核武都未必能杀死他。这几尊血祖，在血海之中，神魂与血海相连，哪怕肉身毁灭，也可以借用血海之力，重塑肉身。

    但如果连神魂都灭掉，还怎么重塑？

    “刺啦啦。”

    紫色雷芒，在空中炸响。

    这柄天雷宗镇教至宝，出自一位天仙之手，威力恐怖到极点，乃是世所罕见的准灵宝。陈凡持着它，足以斩落先天巅峰的老怪物。区区一只黑暗血族，根本无法承受，不仅肉身被摧毁，连神魂都被恐怖的雷芒，毁灭干净。

    “不！”

    剩下五尊血祖，睚呲欲裂。

    它们沉睡于血海无数年，都是同一代的血裔，彼此关系比兄弟还亲。陈凡当众斩杀一尊血祖，与它们已经是不死不休之仇。

    “你胆敢杀掉鲁斯凡。我会将你的心脏挖出来，用魔法保存住，将你的神魂封印于其中，一万年都不腐烂，让你永生永世，都活在痛苦之中。”

    为首戴枯萎王冠的首领，一字一句诅咒，眼中露出刻骨铭心的怨毒。

    “杀！”

    陈凡根本懒得废话。

    这几头愚蠢的黑暗血族，在他眼里，只是被借刀杀人的刀罢了。真正的幕后黑手，是所谓的星环集团以及美国的智者们。杀掉他们，陈凡还要去美国，找智者算账。

    “刺啦。”

    紫雷横耀长空。

    陈凡手持黑色长刀，一刀劈出。

    庞大的真元灌输而入，化作数十丈长的电龙。电龙缠绕着雷光，带着毁灭一切的恐怖气息，把虚空都劈裂。澎湃的血海，在这一刀之下，都从中分开，裂出长长的沟壑。

    “伟大的始祖，请借与我们力量。”

    那几头血祖，不再硬拼。

    它们口中念着古老的语言，宛如地狱恶魔的私语，带着邪恶与污秽之力。当咒语念动时，十里血海，忽然开始沸腾。

    海面之上，浪花翻腾，水波激荡。

    天空之中，打出了血色的霹雳，一滴滴如黄豆大的血雨，从天而降。整个世界，似都在哭泣愤怒般。随着血祖们挥动利爪，澎湃的血海之力，被它们引动，向着陈凡冲击而来。

    “哗啦。”

    一道滔天血浪，宛如山岩般，冲天而起，足有上百米高，横亘在陈凡与血祖之间。血浪之中，无数邪恶血兽在咆哮，凝聚着无比污秽之气，仿佛一只大手，想讲陈凡拖入九幽地狱。

    “斩！”

    陈凡眼中无悲无惧。

    桀骜枭狂的紫电雷龙，宛如张牙舞爪的怒蛟，直接将百米血浪从中劈开。无数红色皮肤，满面狰狞，宛如大癞蛤蟆般的血兽，直接被刀芒搅成粉碎。那污秽血煞，也被至刚至阳的雷刀破开。

    “吼！”

    血浪一破，现出背后五尊数十米高的巨大血巨人。

    这些血巨人，纯粹由血海中的魔血凝聚而成，宛如血祖们披上厚厚铠甲般，从四面八方向陈凡包涌而来。

    它们每一拳每一爪打出，都让虚空都撼动，凝聚了整个血海的力量。

    “陈北玄，感受到你力量的衰退了吗？在这片血海中。我们就是世界的主宰。你不但没法借用一丝天地之力，而且连力量都得不到补充。”

    为首的血祖哈哈大笑。

    血海是远古血族始祖凝练，宛如一片神域般。在这里，整个世界都被封锁住，在血海里，血祖们就是神灵，这里就是它们的神国。

    一道道无形的血色锁链，似从四面八方，向陈凡封锁而来。此时陈凡身上，就宛如背负万斤重担般。这片天地不仅无法借力，反而带着巨大的阻碍。

    陈凡此时，就如同陷入胶水的鱼，越挣扎越紧缩。

    “便是与天地为敌又如何？我一刀，可斩你们。”

    陈凡眸光冷冽，横刀于前。

    紫色神雷在刀面生生灭灭，似到时间尽头。

    他的力量，何等浩瀚，可以不休不眠战斗三天三夜，都毫不衰竭。而且陈发修行吞天图，逼到最后，完全可以展开吞噬神通，把整片血海都吞灭了。

    “凝！”

    陈凡举刀举眉，缓缓一刀推出，就似推门见山般。

    “咻。”

    这一刀劈出，悄无声息，没有惊天刀芒，也没有震日雷龙。

    但空气在这一刻似都凝聚，虚空被从中斩开，隐隐裂出一道无形缝隙。无数道血色锁链，凭空断裂。斗大的雨滴，也突然中分。

    这道无形的波动，一直从陈凡身前，延续到五尊血巨人面前。站在最前方，手中持着黑暗魔瓶的三十米高血巨人，蓦然裂开，被拦腰斩断。

    波光涌动，紧接着继续向前。

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤。”

    接着又连续有四尊血巨人，被当空劈断，一直到第五尊时，波光才微微力竭，仅仅将那头戴枯萎王冠的血祖，腰间劈开一半，就力量散去。

    一刀无声，连斩五神！

    陈凡这一刀，纵横百丈，连血海都被展开。四尊血祖，在他面前，宛如不堪一击的豆腐般，被轻易破开。天地的压力，似对他完全不起效般。

    “嗷嗷嗷！”

    五尊血祖同时发出震天动地的吼声。

    它们不敢相信，已经动用血海之力，完全压制住了陈凡。但陈凡竟然还有如此恐怖的力量！要知道，一般地仙落入血海里，此时最多发挥神境巅峰之力。便是天仙入血海，也会受到影响。

    “区区几只吸血臭虫，也自以为能掌控领域，操纵天地？”

    陈凡横刀于前，不屑一笑。

    先天可以封镇一方，而掌控天地则是金丹修士的专利。外人在金丹的领域中，就仿佛与天地为敌。整天虚空都完全被金丹所掌控驾驭。

    这片血海，就相当于一个超大的金丹领域，放在地球上来说，就是真神的神域。可是这五尊血祖，仅仅是先天修为罢了，勉强模拟一丝，没法完全掌控，只能算伪神域。

    “镇压！”

    血祖们狂吼。

    轰隆！

    血海翻腾。澎湃的血煞之力，直接涌入它们体内。让五尊血巨人恢复如初。它们伸出巨爪，封锁虚空。一道道肉眼可见的血色神链，从虚空中延伸出来，宛如重重枷锁般，把陈凡牢牢锁在其中。

    血祖们已经不惜动用血海本源之力，也要将陈凡擒拿住。

    “没用的，你们就像一个驾驶卡车的小孩罢了，这股力量太强大，你们根本没法驾驭。”陈凡持刀傲然，凌空一刀斩出。

    “刺啦。”

    刀芒横天！

    这一刻，陈凡整个人与雷刀，融为一体，化作一道紫色电芒，当空游走。重重血色神链，在准灵宝面前，被纷纷劈开。电芒横越百丈虚空，一刀斩在了一尊血巨人身上。

    那尊三十米高的血巨人，从中间被陈凡劈成两截。

    现出其中三米多高，蝙蝠双翅，戴着亡魂神戒的黑暗血族。

    “怎么...可能？”

    那名叫霍华德的血祖，口中发出不敢置信的声音。然后一道血痕就从它额头上浮现。

    一直延伸，脖颈、胸膛、腹部，最后裂成两截。然后一道紫电刀芒从血痕中炸开，把霍华德的整个肉身，都炸成片片血雾。最后血雾在紫雷中，都被炼化成灰烬，整个神魂，都被雷电炸灭！

    第二位血祖陨落！

    陈凡手持准灵宝之威，简直恐怖如斯！这些血祖们，在血海之中，借用血海之力，完全可以爆发出超一阶战斗力。

    霍华德等人，可媲美先天中期，两尊血族首领，更接近先天后期。但在陈凡手中，却根本不堪一击，一刀斩杀！

    “霍华德！”

    剩下四尊血祖，发出惊天动地的爆吼声。

    可惜它们再是不死之身，连神魂都被雷电磨灭掉，又怎能复活？这些血祖确实非常难缠，如果没有紫电狂刀，便是陈凡面对它们，而已有些头疼，估计只能施展吞噬神通，一口吞掉了。

    但紫电狂刀，至刚至阳，乃至异域雷神的肉身炼制而成，专破妖邪阴魔，简直是这些黑暗血族们的克星。

    “还有你们。”

    陈凡持刀傲立，眼中一片淡漠。

    “刺啦。”

    紫色电芒，纵横虚空。

    任凭这几位血祖，掀起滔天血浪，唤来重重血链，都被陈凡一刀展开。他一身先天巅峰真元，加上准灵宝雷刀，两者合一，便是真神的神域，说不定都能劈开，何况区区伪神域呢？

    七个弹指后。

    手持黑暗魔瓶，号称吸取人神魂的血祖弗拉雷，被陈凡一刀斩杀，神魂被离火金瞳烧成灰烬。第三位血祖陨落。

    十五个弹指后。

    戴着白银左手，掌控死神之力的血祖卡恩斯，直接连人带神魂，都被雷刀搅成碎片，它的白银左手，也从中断裂。第四位血祖陨落。

    三十二个弹指后。

    经过一番血战，仅剩的两位血族首领之一，手持死亡权杖，曾给大地带来毁灭与死亡的至强血祖德库拉，被陈凡连斩十三刀，最后祭起五雷印，唤来小五行神雷，以神雷生生磨灭了神魂，最终陨落。

    最后，只剩下头戴枯萎王冠的最强血祖尼古拉，依旧站在血海上，脸色铁青，满面惊骇。

    姜初然愣愣抬头，望着那个手持雷刀，长发飞扬的少年。

    不过十分钟时间。

    六尊血祖，竟然陨落五位，几近全军覆没？www.gebiqu.com
------------

第698章 真正的杀招（第二更）

    “呼哧。”

    狂风呼啸，血海翻腾，暴雨如怒。

    天上下起血雨，似乎在为五尊血祖的陨落而悲戚，这片血海虽然没有灵魂，但终究出自远古血族始祖之首，如今接连死去五头血族，也为之交感。

    “当！”

    陈凡持刀傲立虚空，长衣猎猎，眸光睥睨。

    此时距离六位血祖现世，不过十几分钟时间，这些存活上千年，镇压血海大门，阻拦教廷无数岁月的强者们，就尽数被陈凡斩杀，只剩下最后一个血祖尼古拉，还苟延残喘的存活。

    “美国那群智者们，以为凭着他们这群蠢货，就能围杀我？难道不知道我在葬仙谷，连杀了五尊地仙加六头灵兽吗？”

    陈凡咧嘴一笑，欺身上前。

    他每一步踏在虚空，刀气都割裂长天，把头顶血云和脚下海浪分成两段。

    身材足有五米，头戴枯萎王冠的尼古拉，面色铁青，双瞳无比忌惮的望向陈凡，它千载岁月中，第一次感觉到惧怕。

    陈凡实在太强了。

    连整片血海之力，都没法围困他，反而生生被他连斩五尊血祖！尤其是他手中，那柄紫电缠绕的雷刀，更是死死克制住它们。

    “杀！”

    尼古拉催动枯萎王冠，脚踏血海而来。

    它是最后，也是最强大的血祖，存活于世间不知多少年，无比古老，一身黑暗魔力之澎湃，足以媲美先天中期顶峰。随着尼古拉全力催动，一片小型血海模型，浮现在它背后。

    这一刻，尼古拉借用了整片血海之力，一爪击出。

    天地之间，都现出百米长的血芒，仿佛能将虚空撕裂，地仙粉碎，它头顶的枯萎王冠，更是绽放出惨绿色的光芒，铺天盖地而下，似要将陈凡一身血液蒸发，化作枯枝。

    “哐当！“

    陈凡拔刀而起，刀芒冷冽。

    紫电环绕的雷刀，爆发出十二分的璀璨神光，仿佛一刀将整片血海神域都劈开，只见雷刀猛地与尼古拉的血爪撞击在一起。

    “轰隆隆。”

    血海中炸起一道道惊天水柱。

    那是陈凡以一己之力，与血海巨力撞击在一起，澎湃的力量在血海中宣泄出来，虚空中凝聚起一道恐怖的能量风暴，肆无忌惮的向四周扩散开去，整个天空的血雨，都被吹散。

    “嗖嗖嗖。”

    在那一刹那间，陈凡一口气连出十三刀。

    每一刀都凝聚先天巅峰的一击，可以斩杀地仙。到最后，十三刀之力凝聚为一，硬生生把血爪给劈开，猛地斩在了尼古拉身上。

    “咔嚓。”

    好像一道惊世横天的闪电。

    那璀璨的刀芒，自太初而来，似远古神王掌中的仙兵，可劈开宇宙。

    尼古拉头上的枯萎王冠，率先炸裂开来，它背后的微型血海，也承受不住这股恐怖之力，轰然破碎，到最后，尼古拉的左臂直接被斩下，刀芒一直从肩膀，掠到它腹部，将它近半个身体劈开。

    “嗷！”

    尼古拉发出一声夜枭般的惨叫，坠入血海之中，被斩下的半个身躯，直接被电芒炸成血雾。

    “死！”

    陈凡乘胜追击，就要追入血海。

    这时古堡上空，突然浮现出祭祀法阵，一股股恐怖的力量凝聚，要将留在古堡的姜初然，吸成枯尸，显然是尼古拉暗中操控，想要拖延陈凡。

    陈凡皱了皱眉头，直接一刀劈开法阵，打出一道神芒，将姜初然卷入手中。

    “啊？”

    姜初然娇叫一声，眼前一花，就发现出现在陈凡面前。

    “随我来。”

    陈凡一手揽住她，一手持刀，化作惊天紫芒，贯入血海内，周围浓稠的污秽魔血，直接被紫芒劈开，在血海中，生生斩出一条道路，向尼古拉追去。

    “谢谢你...救我。”

    姜初然被包裹在紫芒中，低头轻声道。

    “你是我同学，又是唐姨的女儿，自然得救！可惜刚才慢了一步，否则能把那群小家伙也救下来。”陈凡平静说着。

    祭祀法阵开启时，陈凡没反应过来，那数百个探险的青年男女，就被吸成了干尸，这笔债，被陈凡记在了血祖头上，所以必杀尼古拉。

    只是同学吗？而且看在妈妈的面子上？

    姜初然眸光一黯，紧接着又微笑抬头，迅速掩饰过去。

    “嗖！”

    血海之中，有重重封印，越往里面去，阻碍越大，似要与整个世界为敌般，但紫电狂刀神威撼世，任凭什么阻碍封印，统统一刀劈开。

    紫芒越追越深，横扫一切，最后猛地冲破了一道约束，眼前现出一座古老大门。

    那道大门，屹立在血海深处，完全由白骨堆砌而成，足有数十米高，大门上面波光粼粼，似通往异域世界般。

    “终于到了！”

    陈凡眼睛一亮，电芒闪耀，瞬间冲到大门前。

    这座大门虽在血海中，但方圆上百米内，没有一滴血液，仿佛有一座无形屏障，将其笼罩住，安然的立于血海最深处。

    “啊？这是什么？”

    姜初然见状，猛地捂住小嘴。

    那大门无比狰狞，累累白骨堆砌，有凶兽的骸骨，有异族的躯体，但最多的，还是人族的头骨。一股苍茫古老的气息，从大门上浮现，仿如通往地狱的魔门般。

    “这是鲜血之门，伟大，尊敬，古老的始祖们建立，通往最初之地的大门。它们终有一日，会通过此门，回归地球，到时候，整片大地，都会化作鲜血海洋，我们血族将在海洋痛饮，主宰整个世界。”

    尼古拉倚靠门前，咳嗽道。

    它半个身体被陈凡切开，只剩下一半的蝠翅，根本没法跑掉，而且恐怖的紫雷，在伤口上跳跃，还在时刻腐蚀着尼古拉的躯体。它虽然是至强血祖，可面对这样的伤势，也会一步步气息衰落下去，濒临死亡。

    “这只是一座星空传送门，通往宇宙深处，某颗血族星辰罢了。”

    陈凡背着手，走到大门前，轻轻抚摸查探。

    “没用的，外来者，这道大门，只能用真神的神血才能开启！而这颗星辰上面，哪还有真正的神灵呢？你会永远被困在这里，生生世世，化作枯骨。”

    尼古拉畅快大笑，一边笑，一边咳出黑色血块。

    真神之血？

    陈凡眉头一皱。

    他从教廷的资料中得知，能称作真神的，往往是掌控领域的存在，放在修仙界，就是金丹修士，与地球的天仙等同。

    这种存在，已经可以肉身横渡宇宙，早就离开地球而去了，怎会在这颗枯萎的星辰上困守呢？

    “聒噪。”

    陈凡一弹指，一道金黑色缠绕的火焰，就猛地弹出。

    金色神焰，与黑色麒麟火，合二为一，化作双色火苗，转瞬落在尼古拉身上，尼古拉几乎没来得及发出一声惨叫，就被离火金瞳，烧成了灰烬，连神魂都湮灭掉。

    “你想离开地球？”

    姜初然不愧是女孩子，心思缜密，诧异开口道。

    “只是一个想法，具体什么时候离开，还没决定。”陈凡随口说着，神念探入骸骨大门中，研究这座星空传送门，到底以什么样的方式修筑，有没有其他办法开启。

    姜初然顿时默然，眼中露出一丝神伤。

    “对了，你说的那个星环集团，是什么来历，我最近几天，经常听到。”

    陈凡一边研究，一边开口。

    “星环集团是最近两年，崛起的一个高科技集团。

    “总部在美国，但分部遍布全世界，它们研发的星环智能手机、星环智能软件等等，非常火爆，已经取代了苹果公司，成为美国最大的高科技集团。据说星环公司市值超过上万亿美元，董事长布鲁克先生，更是成为太阳系首富。”

    姜初然愤愤不平道：“但没想到他们竟然作出这种事情，明面上资助我们探险，实际举行黑暗仪式，唤醒邪魔。陈凡，这次多亏你，否则我早就死了。”

    说到这，姜初然一阵后怕，抬头感激望来。

    “没事。”

    陈凡平静回答。

    他前世根本没听说过什么星环集团。

    现在看来，就是美国那群智者们搞的鬼，陈凡当时击杀了最后一个智者时，那人曾经说它还有主人。包括这次派出智能机器人，带领众多探险队员进入血海，唤醒六大血祖等等，估计都出自那位智者首领的手笔。

    没想到我镇压昆墟后，还有人敢挑衅我！看来这一次，该去美国一趟了，把所有威胁，斩尽杀绝，再离开地球。

    陈凡眸光冷冽。

    只是这时，他摸着骸骨大门的手忽然一顿：

    智者们智谋深远，尤其是智者的首领，掌控美国，主宰地球百年，必然谋定后动，它明明知道，我在葬仙谷连杀诸多地仙，还以为仅凭几头血祖，就能奈何我吗？这种风格，不像智者所为，除非它们还有后手，而能够在地球上威胁到我的，只有....

    “怎么了？”

    姜初然扭头，笑靥如花问道。

    陈凡此时已瞳孔一缩，脸上现出前所未有的凝重。

    他的目光，越过姜初然，望向头顶，只见上方的血海，忽然亮起了璀璨的光芒，那光芒无比炽热，射透了重重血海，照亮了整片天空，宛如一颗小太阳在血海上闪耀般。

    .....

    “轰隆！”

    一朵炽热的蘑菇云，自血海上空升起。

    那蘑菇云是如此耀眼，夹杂着恐怖的光热，向四面八方狂涌而去，震撼着整个世间，便是百里之外，都能清晰可见，无数人抬起头，目瞪口呆的望着这一幕。www.gebiqu.com
------------

第699章 核武惊世！（第三更）

    “苏珊，该回家了。”

    渔夫老罗根收着渔网，召唤自己的女儿。

    梅卡瓦小镇的居民，居住在血海旁，世代以捕鱼为业，血海中虽然生命绝迹，但还是有一些银鱼存活。这些银鱼，肉质鲜美，入口即化，乃是上等美味。

    皮肤黝黑，满头金发的苏珊抬起头，正要回答，突然眼睛一瞪，不敢相信的望着远方，那被浓雾笼罩着的血海中心，忽然亮起一道璀璨的光芒。

    那光芒是如此耀眼，仿佛超巨星爆炸般，瞬间眼前白茫茫一片。

    然后一朵炽白色的蘑菇云，冉冉升起，那蘑菇云中蕴藏着恐怖的光与热，直冲云霄，直上数千米的高空，就像火山喷发，百里外都清晰可见。最后，才是剧烈的冲击波与响声传来，撕开血海上空的浓雾，向四面八方狂涌。

    百里血海，为之撼动。

    “这...这是...”

    苏珊嘴唇颤抖着说道。

    “核弹！有人在血海上空，爆炸了一枚核弹！难道是世界大战来临了吗？”老罗根手掌颤抖，仿佛回想起冷战时代的恐惧。

    不仅仅是他们。

    在血海周边的诸多村镇居民，全部抬头，望着那美丽绚烂的蘑菇云，恐怖的冲击波甚至溢出了血海，把岸边树木，吹得东倒西歪，许多房屋的玻璃，都被震碎，仿佛世界末日来临。

    而当蘑菇云亮起的一刹那。

    世界大国的各个军事中心，同时响起警报。

    “怎么了？”

    萧部长抬起头，望着屏幕上的警戒标志，不由眉头一皱：

    “有国家在大气层内引爆核弹？是哪个国家？看起来像东欧的啊？东欧那些国家，也有核弹？难道是前苏联遗留下来的？”

    当核武爆炸时，会带来小型地震，这种地震波与一般的地震波不同，很容易被世界各国检测到，然后就知道哪个地方有核弹爆炸了。

    朱雀踩着高跟，快步走来：

    “部长，核爆中心是罗马尼亚中部，一个荒芜平原上面，根据侦测弹量，大约在百万吨级左右，是一枚氢弹。只是....”

    说到这，朱雀抬起头，眸中全是担忧：“那个地方是血海所在，而根据我们掌控的信息，陈北玄似乎就去了血海。”

    “什么？”

    萧部长一愣，指间夹着的烟，啪嗒一声坠落于地。

    不仅仅是华国。

    英国、法国、俄国、日国、德国，几乎稍微大点国家，全部侦测到核武爆炸了。自从冷战结束后，世间已经有几十年，没有核武爆炸的试验了。

    这枚百万吨级的氢弹，在罗马尼亚，欧洲的腹地炸开，顿时惊动整个世界，无数国家侧目！在现代社会，胆敢放氢弹，还是在欧洲腹地，简直是自寻死路！据说欧盟高层已经紧急召开会议。

    网络上面，也传的沸沸扬扬。

    有人直接将核武爆炸的视频拍下来，传到了网络上，顿时引起无数关注。

    “我的天，真的是核武爆炸啊！”

    “看那个蘑菇云的高度，绝对是一枚氢弹，而且不少于百万吨级，到底为什么要引爆核弹？俄国要入侵欧盟了？”

    无数人在网络上面讨论。

    “你们说，会不会是美国在抗击外星人，或消灭什么怪兽，所以才投放了一枚核弹。”

    有人提出此类疑问，但迅速被嘲笑淹没。

    燕京。

    许蓉妃正在做着面膜，闺蜜宁心突然叫道：

    “妃妃你快看，罗马尼亚有一枚核弹爆炸了。”

    “啊？”

    许蓉妃诧异。

    金城。

    陈怀安正在打着散手，他一拳一脚，看似毫无力量，却暗和天地，一旦爆发起来，足以把一座山峰都拍碎。

    这时，小丫头陈果果拿着平板跑来：

    “爷爷，欧洲有一枚核弹爆炸了呢。”

    “哦？”陈怀安眉头一皱，取过平板，看到核弹爆炸的位置，突然瞳孔一缩，心中闪过一丝不妙：

    那里好像是...血海的位置？

    中海。

    王晓云正坐在锦绣大厦中办公，安雅推门而去。

    “怎么了？”

    王晓云抬头，就见安雅满脸焦急：“妈，小凡是不是去了欧洲？到一个罗马尼亚的国家，去寻找什么血海了？”

    “是啊！那是七大绝地之一，血祖好像就来自那里...”

    王晓云说着，忽的发现安雅俏脸惨白，摇摇欲坠。

    她不明所以，眼角瞄到安雅手机上的一幕，也猛地一愣，脸色大变。

    不仅仅是在燕京，在中海，在金城，无数与陈凡相关的人，都看到了报道。除了少部分人，知道陈凡踪迹外，大部分人，仅仅以为是普通核武爆炸，并未在意。

    .....

    罗马尼亚，血海岸边。

    几个皮肤白皙透明，光着头，眼中湛蓝的男子，正望着璀璨的蘑菇云，他们胸口，有一个星辰环绕的标志，正是星环集团。

    “一枚百万吨级的氢弹，陈北玄应该活不下来了！当年在广岛与长崎爆炸的原子弹，威力也仅仅只有数万吨级。”

    一位智者开口道。

    “可惜，为了瞒过欧盟，我们没法携带更多的核武进来。而且陈北玄的神识太敏锐，我们只能乘他进入血海内，才在海面上爆炸，被他躲开了核弹中心，否则的话，凭借中心的上千万度高温，便是十个陈北玄，也会被蒸发成空气的。”

    另一位智者冷冷道。

    “无论如何，他死定了，没有人能扛住核弹的威力，接下来，该联系首领，然后对北琼集团进行围剿了。”

    最后是为首者，一锤定音。

    他们说着，毫不犹豫转身而去。

    核武爆炸那一刹那，就代表尘埃落定！再强大的生命，在核弹面前，也会被撕成粉碎。连重重血海，都没法扛得住核弹的威力，何况只是一个人类呢？

    当智者们回归时，一个震撼的消息，紧接着，传遍了整个黑暗世界。

    投放核弹的，是星环集团，他们在七大绝地的血海处，引爆了一枚百万吨级的氢弹，为的是消灭血海中的陈北玄。

    “什么？”

    当消息传出时，举世惊骇。

    大家正为核弹爆炸惊奇时，听闻这个，直接愣在当场。

    “是陈北玄？”

    地下论坛内，直接掀翻了天。

    无数人冒出来，疯狂讨论着。

    陈凡镇压昆墟界之后，稳坐地球第一强者宝座！连当世大国都得忍让他三分，很多人都在怀疑，核武到底能不能炸死陈凡？没想到今天，这个疑问成真。

    “大事，惊天动地的大事啊！”

    许多人手都在颤抖。

    核武一旦爆炸，就会震撼整个世界，再也无法隐瞒，整个世界几十亿人，都会知晓！而星环集团用它，悍然去攻击陈凡，简直是冒天下之大不韪！

    “那个星环集团，怎么弄到核弹的？”

    有人疑问。

    “据说星环集团背后，有美方支持，这次说是星环集团，其实就是美国在动手，美国终于看陈北玄不顺眼，要拿他开刀了。”

    另一人回答。

    “陈北玄若死了，还好说，若活着下来，这一次绝对不会善罢甘休的，到时候，恐怕会爆发世界大战吧！”

    一些人忧心忡忡。

    但更多人则相信，陈凡死定了。

    毕竟那可是核武啊，镇压地球的武器，当世大国之所以屹立世间，就靠的是核武的威能。一枚百万吨级的氢弹，足以摧毁一座城市，陈凡再强，也不可能活下来。

    “陈北玄终于死了！”

    无数西方武者，幸灾乐祸。

    原先愤怒的欧盟各国，此时也平息怒火，心中隐隐还有些快意。至于日国，直接张灯结彩，日国首相公开宣称，那个恶魔终于死了！

    而接到消息的北琼派，宛如晴天霹雳般。

    “是真的假的？”

    余文静不敢相信。

    “小凡确实去了欧洲，据说是探测血海。”王晓云脸色悲痛。

    “该死的星环集团，该死的美国！”

    阿秀怒发冲冠，恨不得现在就杀去美国，把星环集团董事长的脑袋斩下来。

    “师母、师姐，你们放心，老师乃是谪仙降世，绝不会有事的。”

    华云峰安慰。

    但这一次，他自己心中也没有底。

    毕竟那可是核武啊，看网上视频，隔着屏幕都能感受到震天动地的威力，陈凡在核爆中心，该承受多么大的压力？

    “相信小凡！我们现在要做的，就是保护好自己，等他回来。”

    此时，陈怀安起到中流砥柱的作用，有他这位地仙坐镇北琼派，众人心中都安稳很多。

    而这时，王晓云忽的叫出：

    “不好，小琼最近受美国一个公司邀请，去美国谈一桩生意，飞机已经起飞了...那个公司，似乎就是星环集团。”

    “什么？”

    众人脸色一变。

    漏屋偏逢连阴雨。

    .....

    而此时，血海最深处，星空传送门所在。

    正有一个青金色的巨茧，横在那里，巨茧足有数十米大宛如一枚超级巨大的鸟蛋般。而巨茧周围，被蒸发的血海，以及地底巨大的空洞，都在显示核弹爆炸的恐怖威力。

    巨茧静静的悬浮在那里，仿佛过了一千年，一万年！这时，只见巨茧忽的一动，一只白玉般的手掌，破开巨茧，伸了出来。

    ps：今天可能只有三更了，作者菌酝酿一下，明天把大一口气写出来，求一下月票和推荐票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第700章 世无陈北玄（第一更）

    血海深处，青金色巨茧悬浮，宛如亘古不变，上面绘制着神秘的火焰纹路，和仰天长啸，振翅腾飞的鲲鹏图案。

    “刺啦。”

    巨茧忽的裂出一道缝隙，然后如蛛网式，寸寸裂开，现出其中的景象。

    陈凡盘腿坐在的鲜血大门之下，浑身闪耀着金光，金光之中，是璀璨的金焰战甲。而一个浑身闪耀着银芒的女子，蜷缩在他怀中。

    “呼！”

    陈凡缓缓睁开眼。

    噼里啪啦的声音响起，他体表外的金焰战甲，化作漫天焰火散去。现出陈凡的真身。

    此时陈凡全身赤果，衣服早就在核武的恐怖威力下震碎。

    如同青玉琉璃般的神体上，竟然有一道道龟裂的痕迹，这些痕迹虽然非常却如同蛛网，密布陈凡全身，每一处地方。他此时，就如同破碎后，又粘起来的青花瓷瓶般，美丽又脆弱。

    核武的威力太强大了。

    陈凡虽然没在核爆正中心，承受那上千万度乃至近亿度的高温，但他与核弹，只相隔百米血海，威力虽然被重重血海削弱一部分，但依旧让他吃了至少一半。

    “如果只是我一个人，未必会受伤，但还有姜初然，以及星空传送门。”

    陈凡默默道。

    他目光扫过银芒闪耀的女子。

    在核武爆炸，无穷光热照透血海的一刹那。陈凡直接把姜初然拉入怀中，然后撑起了护体神通，将真元全力外放，庇护住了方圆数十米范围。并且将水银战甲，加持在了姜初然身上。

    水银战甲，是陈凡得自美国战神小队的天外奇物。

    拥有媲美灵宝的防御能力，连能量炸弹都没法破开。防御惊人，陈凡如果凭着护体神通加水银战甲，完全可以无事。但水银战甲给了姜初然，他只能硬扛了。

    “可惜啊，我力量终究弱了一筹，只护住了姜初然，没护住传送门。”陈凡目光略带惋惜，扫过鲜血大门。

    原先数十米高的传送门，已经化作一堆白骨。

    传送门一直都很脆弱，所以需要众多法阵防护。本来在血海深处，有七大血祖镇守，根本没人能攻进来，谁想到星环集团悍然核爆。

    便是真神的神域，都未必能承受这种内部核弹爆炸，何况是没有人主持的伪神域呢？传送门在第一刻，就被核弹的威力炸成粉碎。

    不过让陈凡再选一次，他也不后悔。毕竟天路在地球不止一条。而故人却死一个少一个。

    “呼。”

    以陈凡为中心，整个海底，被炸出一个巨大坑洞。

    坑洞足有上百米大宛如陨石撞击在地面般，头顶上的古堡，直接被炸成粉碎，连当时血海，都被蒸发出一个巨大空洞。

    “星环集团？美国？”

    陈凡眼中寒芒冷冽。

    他重生以来，几乎没吃过这么大亏。便是狼神谷一战，陈凡也有保命的能耐。但这次核武爆炸，差点把他炸死。毕竟这可是百万吨级的氢弹，比一般核武，威力大了十倍百倍。

    “先找个地方疗伤，然后我要复仇。”

    陈凡直接打出一道黄芒，包裹住姜初然，然后架起土遁，迅速钻入地底离开。

    他寻到一个罗马尼亚东部一个山谷中，布下法阵，开始疗伤。这一次，陈凡受的伤太重了，他几乎硬吃了核武一击。相当于被巅峰金丹一击打中般。

    金焰战甲直接破碎，近乎不朽的神体，也寸寸龟裂。不过到了陈凡这境界，只要不死，修复回来，最多一两个月的事情。

    “呼呼。”

    庞大的木系灵气，从四面八方，向山谷中汇聚。

    陈凡肉身上的细小裂纹，开始渐渐消弭，整个身体，逐渐恢复成璀璨的晶莹宝玉，而且比之前，越发坚韧强硬。

    .....

    当陈凡疗伤的时候，整个世界，因这一战，而发生惊天变化。

    第二天。

    美方发言人出面，宣称他们在罗马尼亚地区，举行了一次军事演习，核爆了一枚百万吨级氢弹。欧盟各国只是表面谴责一下，然后就偃旗息鼓。

    毕竟这一次，表面上没死人，是在荒原中核爆。

    但地下世界，却掀起惊涛骇浪。

    大家都知道，这根本不是军事演习，而是针对陈凡的一次攻击。所有人都在翘首以待着，看看核爆的结果如何，陈凡到底死没死。

    隔了几天，大约等核辐射降低之后。星环集团就匆匆派人，深入到血海中心去，探寻陈凡的生死。可是血海早就恢复如初。想要进入深处，难上加难。星环集团的探测，进度缓慢。

    而随着时间的推移，一天、两天、三天...陈凡始终没露面。

    “陈北玄死在核爆中了！”

    这个声音越来越大，一开始只是几个人的疑问，后来化作整个西方世界共识。

    尽管还没找到尸体，但许多人都表示，距离核爆中心那么近，接近上亿的温度，可以把一切物质都汽化掉，陈凡说不定早就灰飞烟灭了。

    “你们不要忘了狼神谷。”

    有人提醒道。

    但大部分人，都被胜利冲昏头脑。

    西方地下世界，无数人在欢呼雀跃，为现代科技的威力而欢呼，为陈凡之死而庆祝。陈凡压在欧洲头上太久了，前不久刚入梵蒂冈，逼得教廷低头。他的死去，让欧洲松了一口气。

    “陈北玄确实去了血海，而且他不是真神，未必扛得住核弹。”

    教廷的一尊圣者站出来，公开宣称。

    这时，世界上人才发现，教廷竟然也有圣者。连圣者都说陈凡扛不住核弹，顿时成为压倒骆驼的稻草。整个世界确信，陈凡已经死了。

    “从此之后，世无陈北玄！”

    地下论坛上，无数人在惋惜。

    他们亲眼看着，陈凡一步步成长，登天而上，成为当世第一人，铸造无敌神话。今日，这个神话终于陨落了。

    而亲手终结这个神话的，是星环集团，是美方。

    “美国还是地球上最强的霸主，难怪强如教廷，拥有圣者坐镇，也不敢和美国为敌。核武的威力，太恐怖了。”

    无数人心有余悸。

    世界各国，纷纷向美国发去贺电。

    日国首相声称美国再次捍卫了地球的和平，歼灭了恶魔，保护了人类。

    法国总统宣称美国所为是正确的、果断的、有魄力的。

    英国首相则说美国依旧是当世，唯一的超级大国。

    美国因此一战，水涨船高，气势一时无两。仿佛回到苏联解体，称霸地球的时代。想打谁就打谁，无人敢挑战。

    至于华国的谴责声，则淹没在世界大潮中。面对整个世界的力量，华国显得势单力孤。

    “北琼集团，是一个非法公司，它造成了成千上百人的死亡。”

    而美国借助这股势力，悍然宣称，北琼集团售卖的生命元液，乃是混杂着兴奋剂的有毒药品，让无数人死于非命。

    美国，直接扣留了前往美国谈判的北琼集团总经理，方琼。美国最高联邦法院，已经要对方琼提起诉讼。

    方琼面对五十六项指控。

    其中包括十七项谋杀罪和三项反人类罪。一旦诉讼成立，方琼将会被判处上千年以上的徒刑甚至是死刑。

    而北琼集团在北美、南美、欧洲等地的诸多分公司，全部被当地政府查封。

    无数西方媒体，开动舆论力量，对北琼集团口伐笔诛，将无数脏水，泼在北琼集团头上。一个个北琼集团高管被逮捕。他们甚至威胁华国，要求华国将北琼集团的所有成员交出来，接受国际审判。

    金城。

    东山别墅内，北琼派与陈家高层，几乎云聚于此。

    每个人脸上，都写满了愤慨与担忧。这段时间，北琼集团风雨飘摇，几乎承受着整个世界的压力。这股压力，来自全世界一百多个国家，包括数十个发达国家。

    这样的力量，便是连华国都有些扛不住，何况区区北琼集团呢？

    “小琼怎么样？”

    王晓云担忧道。

    “师母一下飞机，就被扣了下来，他们出动了数十名战神小队成员，为首一个蓝血光头人精神力恐怖。我们的护卫想反抗，被那人一眼就控制住。最终师母命令大家放下武器，不要做无故抵抗。”华云峰脸色难看。

    方琼也是通玄期修士，她的护卫，更是精锐。但面对整个美国的力量，只是螳臂当车罢了。

    “该死的星环集团，该死的美国！”

    阿秀一拳打在桌子上，实木圆桌，轰然裂开。“我们得想办法救回师母啊。”

    “没有可能的，方琼现在肯定关押在美国最严密的基地中。这是他们最后的底牌，小凡一旦活着回来，他们就只能靠她来要挟小凡了。”陈怀安冷静摇头。

    众人只能默然。

    “龙堂那边如何？”

    过了会，王晓云强打精神问道。

    “很不好，谢言已经赶了回去。但美国的航母开入了马六甲海峡，直逼星洲。星洲的总统李家，已经投降，现在龙堂总部被攻占，谢言正带领弟子，在婆罗洲打游击...”华云峰叹口气。

    紧接着，又一个坏消息传来。

    泰国已经牵头，要组织联军，攻入缅国，消灭黑巫教。此时北琼派在东南亚，几乎人人喊打。

    “那华国政府怎么说？”

    王晓云心中绝望。

    “华国已经尽力了，它终究不是世界第一大国，替我们挡住以美国为首的上百个国家压力，没把我们交出去，已经仁至义尽。但对方压力越来越大，也未必能扛多久了。”

    陈怀安摇了摇头：“接下来，只能看我们自己的了。”

    众人面面相觑，都能看到对方眼中的忧心与绝望。

    偌大的北琼派，难道就这样要完蛋了？

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nnwww.gebiqu.com
------------

第701章 超凡蜕变（第二更）

    外界的威胁，一步步在加大。

    随着陈凡始终没有现身，关于他死亡的消息，越发确切。这一次，美国准备不惜一切代价，战到最后，已经不管陈凡死没死了。

    如果再任陈凡这样成长下去，恐怕要不了多久，核武都杀不死他！

    2012年7月15日。

    百万吨级氢弹，在血海上空爆炸，陈凡失踪。

    2012年7月16日。

    美方承认其所为，并扣押北琼集团总经理方琼，联邦法院，对其提起五十六项控诉，每一项控诉，都可以判处方琼永久监禁。

    2012年7月18日。

    全世界掀起讨伐北琼集团浪潮，北琼集团无数分部，纷纷被扣押。曾经市值万亿的华国第一大公司，北琼集团，一夕之间，成为有史以来名声最狼藉的公司。

    2012年7月20日。

    美国第九舰队，开入马六甲海峡，威逼星洲。星洲投降，谢言率领龙堂众属逃出星洲，消失在马国丛林深处。美军登陆星洲，在东南亚各地，追杀龙堂。

    2012年7月22日。

    在美日支持下，泰国组建联军，攻入缅国，剑指黑巫教...

    当美国的力量，全部开动时，整个世界都为之震怖。诸多国家，这时候才见识到，这个地球霸主，唯一的超级大国，拥有何等可怖的力量！

    煊赫的北琼集团，在美国面前，几乎不堪一击。

    “一个公司再强大，一个势力再辉煌，又怎能与超级大国相比？当年我等之所以隐忍，非不想，实不能啊。”

    教廷圣者感叹道。

    裁决者等等，都心有余辜。

    美国具备的力量，宛如排山倒海般。除非修到真神之境，可以不惧核武，否则任何人，都没法与这个超级大国一战，它太恐怖了。十二支航母舰队，一百多万武装到牙齿的常备军队，数十个盟国小弟，还有近万枚核武弹头。

    美国一旦下定决心，任何国家，任何势力，都得退避三分！

    “便是陈北玄回归，持着那毁城灭岛的超级武器，也没法让美国退让了。美国要誓死捍卫它的地球霸主地位。”

    许多人预言。

    2012年7月30日。

    美国六艘航母舰队，开入东海，威逼华国，要求交出北琼集团高层。

    一时间，东亚战云密布。

    ....

    纽约，联合国安理会。

    “北琼集团生产的生命元液，是一种蕴含剧毒的化学药品，我们在全世界，有成百上千个案例可以证明，生命元液致人于死地。而华国，竟然还想包庇这群凶手！”

    美国大使，当庭斥责华国。

    “这些例子，都没有进过专家证实，只是一种可能。我们保证，生命元液是安全的，有效的。北琼集团也不是凶手...”

    华国特使试图辩解。

    “谁说不是真的？我们国家国民饮用生命元液，就死了137人，这些都是证据。”日国大使直接站出来。

    “我们国家死了59人。”

    “我们也死了36人。”

    “我们也死...”

    英国、法国、德国、意大利...一个个发达国家起身，拿出各种各样的证据，证明生命元液确实杀死了人。

    尤其是印度，更是悍然宣称，他们有一个村上千人，因为饮用生命元液，全部死亡。不由引发下面诸国特使一阵侧目要知道，生命元液价格昂贵，根本没进入印度售卖啊。

    但面对一个个大国的指责，华国百口莫辩。

    强权就是公理！

    说你行，你就行。说你不行，行也不行！当所有人都说你杀人时，哪怕你确实是无辜的，也没用，因为话语权不掌握在你手中。

    “半个月内，如果华国不交出北琼集团的首脑，依旧要强行庇护这群罪犯。我国将提出制裁！”美国最后放出杀手锏。

    “我国附议！”日国第一个跳出来。

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    一连串国家跟进。俄国大使摇了摇头，做出一个爱莫能助的手势。这一次，美国挟滔天威势而来，整个西方都站在它背后，便是华俄两国联手，都扛不住了。

    ....

    美国在世界上，发出通牒，要求半个月内，华国交出凶手。而黑暗世界，同样沸腾，曾经被陈凡打杀过、毁灭过、欺压过的对手们，也纷纷跳了出来。

    “不仅北琼集团是凶手，北琼派那些人，也是陈北玄的帮凶。雪代沙、阿秀、余文静、谢言、华云峰...他们都应该被交出来，接受整个黑暗世界的审判！”

    日国伊势大神官，第一个站出来说道。

    华国武道界怒目，没想到日国又背叛了。之前日国口口声声说，要以华国为尊，为首是从。没想到陈凡尸体还没找到，就第一个叛变。

    “不错，我国降头之王达信大师，何等悲天悯人。却被陈北玄伙同谢言谋杀，这笔仇，北琼派一定要算！”

    泰国王子接着喊话。

    接着，一个又一个势力，纷纷出声。

    印度的古伽大师，宣称陈凡杀了他的师兄罗摩上师，是整个婆罗门的敌人。婆罗门支持清算北琼派的罪孽。

    破坏神佣兵团、绯红之翼等等组织，也说陈凡杀掉他们前任团长，这笔债，得算在北琼派头上。

    很快，几乎半个黑暗世界的组织，都站了出来，指责北琼派。

    陈凡当年，惹下的仇敌实在太多了，遍布全世界。甚至连华国国内，都有不少世家门派，也乘机发声，认为陈北玄杀孽太重，华国不应该庇护他，任他自生自灭才是。

    燕京的几大家族，也蠢蠢欲动。

    陈凡在时，他们不敢动半分，但陈凡一死去，这些世家再无顾忌。如果不是被叶擎苍压着，萧家、王家等，估计都直接动手，清算北琼集团了。

    哪怕这样，王家的王克勤，也站出来宣称：

    “北琼集团确实祸国殃民，应该把北琼集团的高层交出去，以平息世界各国的怒火。”

    这些消息，如同一道道风暴，敲击在北琼众人心头，把他们一步步推入绝境。但这不是最关键的。紧接着，一条消息，宛如闪电般，劈在众人头顶。

    教廷圣者，圣.弗兰西斯宣称：

    陈北玄掳走了教廷许多秘宝和古籍，这笔债归北琼派。他将率领教廷众主教，在半个月后，前往华国，登门问罪。

    这消息一传出，举世震撼。

    无数黑暗世界强者，包括诸多神境，从四面八方而来，要齐聚北琼山门，灭掉这个当时第一大宗！

    一时间，北琼面临绝境。

    ....

    而隐藏在罗马尼亚山谷中的陈凡，却不知道这些。

    他依旧在修复着伤势。对于陈凡而言，眼前最紧要的，就是伤势复原。核武的威力太强，几乎摧毁了他的神体。

    “呼呼呼。”

    一道道澎湃的木系灵气，从四面八方汇聚而来。

    青帝长生体以长生著称，恢复能力在诸多神体中，都数一数二。只要有足够的木系灵气，陈凡便是化作骨渣，都能复原。

    几乎肉眼可见，他体表的一道道裂痕，开始修复。

    “不行，这个速度太慢了，至少要三个月才能恢复完毕，我等不及了。美国既然出手，就绝不会就此罢手，不知道小琼和爸妈他们怎么样。”

    陈凡心中焦急。

    他眼中闪过一丝犹豫，最终从养剑葫中，取出六枚宛如红宝石般的宝珠。宝珠中，还有血红色的火焰在燃烧。

    “这是什么？”

    旁边姜初然开口问道。

    “血族精华。那六头血祖陨落的时候，我用神通将它们的精华，全部封住，本来准备回去炼丹，再启一炉大药的。现在来不及，只能直接吞服了。”

    陈凡一边解释，然后猛的一口吞下，用起吞噬神通。

    黑暗血族终究不是神兽后裔，它们的血脉非常驳杂，有许多邪异的能量混杂其中。如果炼药，还可以慢慢剥离，一口吞下的话，就会有一些后遗症，但陈凡等不及了。

    “轰隆！”

    六头黑暗血族的精华，具备何等彭湃的力量？

    这比陈凡当日在葬仙谷中吞噬的能量，还要庞大。毕竟黑暗血族可是星空种族，其中还有两头先天中期的。

    “嗖。”

    一道血焰，直接从陈凡体表，无数裂缝中冒出来。这道血焰，蕴含着至精至纯的鲜血魔力，带着无比堕落污秽的能量。陈凡眼前，更显出无数幻象，仿佛天魔乱舞，想将他拖入阿鼻地狱。

    陈凡盘腿坐在血焰中，身上青金色的神芒，越发沉稳。

    魔火炼体，道心不变！

    他的肉身，在这地狱魔火中，不断淬炼修补。一道道伤痕弥补，不仅恢复如初，而且比以前显得越发强大。到了最后，陈凡整个人化作一团青金色的宝玉，被血色火焰熊熊包裹其中。他在进行一种超凡蜕变，向更高层次的神体前进。

    一天、两天、三天...

    一周、两周、三周...

    大约一个月过后，当姜初然将聚灵丹都快吃完，以为陈凡不会再醒来的时候。

    他蓦然睁开双眼。

    “刺啦！”

    两道闪电，在洞穴中闪耀。

    一团血色火苗，在陈凡的瞳孔中熊熊燃烧，宛如地狱的火焰般。

    他缓缓站起身，身上凝聚着无比澎湃的力量，似要撕裂苍穹，撼动日月。一身如青玉琉璃的神体，越发璀璨，一道道血线与金线缠绕在一起，让肉身仿佛不朽般。

    “是该复仇了。”

    陈凡冷冷的道。www.gebiqu.com
------------

第702章 北琼山前！（第三更）

    距离美国与教廷的通牒，越来越近了。

    无论是北琼集团，还是北琼派，都做好最坏的打算。北琼集团在国内的几个高管，郑安琪、陆燕舞、周静怡、程丹青等等，纷纷撤离到了蜀山剑宫中。

    包括陈家的许多成员，比如陈安、陈宁、陈果果等等，也先一步送走。

    而华云峰、雪代沙、阿秀等，则坐镇东山。迎接着教廷与诸多神境的到来。北琼派并非没有后手，陈怀安修成地仙，这个消息并未泄露出去，现在已经是北琼派最后的底牌了。

    “师母，你也去剑宫吧。我们留在这里就行。”

    华云峰劝道。

    王晓云坚决摇头：“北琼派与北琼集团，是小凡一生的基业。我作为她母亲，无论他是死是活，都得替他抱住这份基业。”

    “让晓云留下来吧，她也修成通玄，留在这里，算一份战力。”

    陈怀安开口。

    老爷子此时气机浩渺，隐约与九天之上的雷霆相呼应，一声澎湃的力量，似大海般汪洋。不过区区一两个月，陈怀安的境界竟然又升了一筹，便是老牌地仙见了，都会惊疑。

    “不错，我们留下。”

    安雅坚定点头。

    最后留在东山别墅内，只有华云峰、雪代沙、阿秀、陈怀安、王晓云等几人，还有千夜雪。剩下的手下，没到宗师修为的，统统被送走。

    北琼派有一半的势力，都在东南亚。

    可是东南亚美军已经登陆，一路追杀谢言与龙堂。据说美国的智者首领，亲自出手。很多人都怀疑，他就是星环集团的董事长布鲁克。

    “放心，我们有老爷子，背后还有青龙大阵，实在抵挡不住，就退入青龙大阵中。我就不信教廷一个圣者，就能压服我北琼派。”

    华云峰冷哼。

    很快，时间就到了。

    2012年，8月15日。教廷前任教皇，圣.弗兰西斯，亲率九名神境大主教，以及诸多宗教裁判所成员，亲至东山，拜会北琼派。

    教廷圣者还未至，无数黑暗世界强者，已经把东山围的水泄不通。

    “好多人啊。我第一次知道，陈北玄原来得罪这么多人。”

    白虎砸舌。

    在他眼前，是密密麻麻的人群，遍布山野。

    从世界各地，西方、非洲、中东、日国等等赶来的众多黑暗强者。他们基本都与陈凡有或多或少仇怨，如今陈凡死去，他们就把仇恨记在北琼派头上。

    “周围的人疏散完毕了吗？”

    老青龙交代道。

    “放心吧，这里是金城郊区。只有几家别墅在，所有人都已经劝离，我们的卫队在外围设下了禁区，说这里有军事演习，市民们不会过来的。”

    朱雀说着，目光凝重。

    这么多黑暗世界强者齐聚，还有教廷东征，对昆仑来说，是庞大的压力。特殊部门几乎抽调所有人手，除了叶擎苍坐镇燕京，没法离开外。昆仑所有人都来到东山了。

    “论顶尖高手，北琼派未必逊色。但教廷可是有一位圣者，北琼派拿什么去挡？”玄武皱眉道。

    “不好说，父亲来之前告诉我。陈北玄此人，谋划深远，必然会留下后手的。”

    叶南天开口。

    这时，一阵骚动传来。

    只见天空中，一道光芒划破长空，降落在东山前。

    现出一个面容枯瘦，浑身金黄，宛如金刚降世的光头老者。

    “是印度婆罗门上师古伽大师，陈北玄曾杀了他的师兄罗摩，现在古伽大师来复仇了。”有人叫道。

    古伽大师合什不语。

    有些人腹诽，当年陈凡在的时候，古伽大师怎么不敢来报仇，现在却来了？不过这话终究不敢说出来。

    很快，更多光芒亮起。一位位神境强者，从四面八方而来。

    “印加黄金神庙大祭司。”

    “日国伊势大神官。”

    “俄国战狼部落长老。”

    “北欧德鲁伊教团牧首....”

    各个神境强者，身上光芒闪耀，气息澎湃。

    众人大开眼界，他们原以为，地球神境凋零，被陈凡杀过后，应该寥寥无几才对。但万万没想到，今天竟然见到了十多位神境强者。

    “轰！”

    一道圣洁的白光，从天边亮起，照彻全场。

    “教廷来了。”

    无数人起身，扭头望去，包括众多神境强者，都睁眼看来。

    只见一艘巨木式的方舟，在空中飞行着，似慢实快而来。那方舟表面，通体用不知名的神木打造，闪耀着圣洁的白光，仿佛传说中的诺亚方舟般。

    “是圣船！传说公元前教廷圣者巡视天下时，就会坐这艘船。它能悬浮在天上，七天七夜不会坠落。没想到教廷把它都开来了。”

    有人脸色狂变，说道。

    而众人已经瞠目结舌。大家都活在现代社会，什么时候见到这种飞行法宝呢？

    “轰隆。”

    圣船降下，从中鱼贯而出一队，身着红衣，气机浩瀚的主教。足足有九人，每一个身上都凝聚无穷的圣光，足以媲美神境。

    “九尊神境大主教！”

    无数人倒吸一口凉气。便是北琼众人见到，也瞳孔一缩。

    接下来，就是满头金发，宛如怒焰般裁决者，他双手小心搀扶一位麻衣老者。老者宛如枯木，身上一点气机都没有，仿佛凡人般，但所有人都认识他。

    “第四十二任教皇，圣.弗兰西斯！”

    “咳咳。”

    麻衣老者轻咳着，浑浊双眼半眯道：“陈北玄登我梵蒂冈，强行抢走了我教廷数十件圣器，以及众多古老秘卷典籍，这些请北琼派交出来。”

    “哼，老师不会要什么圣器，你教廷那些破烂，怎么可能放在老师眼中，你在说谎。”阿秀站出来，怒斥道。

    “但陈北玄杀我师兄罗摩为真，举世皆知。”

    古伽上师踏前一步道。

    “不错，我日国，五尊鬼神被他捉去当器灵，致使六大神社，只剩下我伊势，这个仇，你北琼不能不忍。”一袭阴阳师袍服的伊势神官也喝道。

    “还有我欧洲。”

    “我泰国...”

    一位位神境，站出来指责北琼派。

    除了狼族长老，看在陈凡面子上，没有开口。其他十余位神境，竟然都站在了教廷这一边。北琼众人眸光清冷。

    许多神境，其实和陈凡根本无仇。比如印加黄金神庙的祭司，陈凡从未去过南美。但他偏偏说有弟子，死在了陈凡手中，就是在黑海一战。

    “多说无益，你们想要灭我北琼派，尽管来战。”

    华云峰一步踏出，焚云劲气冲天而起，宛如火焰般。

    他早就入神境，经过一两年苦修，加上修仙功法，已经达到神海中期，战力不逊色神境巅峰。见到这焚烧苍穹一幕，许多人脸色都一变。

    “战！”

    雪代沙、阿秀、安雅、王晓云接连站出。包括千夜雪，也出手。

    她们各个都修行过修仙功法，迈入通玄期，再加上诸多灵器。论战斗力，丝毫不比神境稍差。再加上一个默默站在那，却宛如虎魔再世的铜山，不少神境迟疑了。

    华云峰一看就不好惹。

    千夜雪更是闻名在外，乃是昆墟神女。

    铜山更是强悍到极点，虎魔炼体小成，足以手撕神境。它手中持着斩首者巨斧，仿佛小山般，一身滔天煞气，让诸神侧目。

    “不愧是当世第一大势力，北琼派底蕴太深了。”

    许多人暗暗砸舌。

    就凭这些人，就足以横扫在场所有强者。

    “哎。”

    这时，麻衣老者忽然叹了声，突然踏出一步，伸出左手：“神怜悯世人，可惜世人愚昧，不止敬畏。”

    轰隆！

    宛如天河决堤般，无穷澎湃的圣力，从老者身上绽放，撼天动地。整个东山，在老者一脚之下，都剧烈颤抖，仿佛要山崩地裂般。

    一只足有数十米大小的圣光巨手，仿佛上帝的手掌般，从天而降，压下北琼众人。

    巨掌还未至，恐怖的气势，就震得所有人都心惊。铜山更是咆哮着，背后现出一副巨大的虎魔啸天的异像。

    “这就是圣者之威啊，足以碾碎一切神境。”

    无数人心中惊惧。

    自陈凡战叶擎苍，杀血祖后。世人终于又能看到先天出手了。

    “嘭。”

    虎头人身，宛如魔神一般的虎魔撑天而起，想要庇护住众人，可是在巨掌面前，根本不堪一击，直接被拍成粉碎。光明巨掌，就要降下，将北琼众人碾成粉碎时。

    忽然一只雷霆大手，猛的浮现，托住了光明巨掌。

    “教皇陛下，你是客人，如此所为，太失礼了吧。”

    一个苍老的声音，遥遥传来。

    圣弗兰西斯猛的瞳孔一缩。

    “什么？”

    众人皆震，纷纷望去。

    就见一个华发老者，排众而出。老者峨冠博带，广袖飘风，宛如仙人般。他一举一动，都与天合韵，仿佛带起天地之力。双脚根本未踏入地面，凭空虚浮。

    “地仙？”

    知道这一幕代表什么的，无不倒吸一口凉气。

    北琼派除了陈番外，竟然还有一位地仙？这完全超乎众人想象之外。便是朱雀、白虎等人，都呆住，不敢想象。

    “那不是陈怀安吗？他怎么修成地仙了？”

    朱雀瞠目结舌。

    “原来这就是将军说的底牌啊，陈北玄果然有鬼神莫测之力。”老青龙感慨道。

    将一个毫无修为的老者，硬生生推入地仙，陈凡的能耐，众人几乎不敢想象。

    “没想到，北琼派尽然还有地仙。我小瞧陈北玄了。”麻衣老者轻叹一声，脸上忽的露出笑容：“还好我做了一手准备，圣子大人，请您出手吧。”

    呼。

    一个赤足包袍，眼如湛蓝海洋的少年，缓缓而出。

    随着少年走来，一对十数米长的光明羽翅，从他背后缓缓绽放。那羽翅栩栩如生，纤毫毕现，仿佛真实般，少年就似一尊神灵降临陈凡，比弗朗西斯更强大，更纯净的光明之力，在他体内蕴藏，压倒了全场。

    “这是...”

    陈怀安瞳孔一缩，神情前所未有的凝重。

    “天使？”www.gebiqu.com
------------

第703章 犯我北琼者，杀！（第四更）

    “天使？”

    不止陈怀安，无数人也惊呼出来。

    圣子背后的双翅，几如真实，远非亚当那种神术凝聚。这与传说中的天使，非常相似。可是天使属于神话，已经在世间绝迹数千年，怎么会出现在这？

    “吾名亚伦，神之幼子。”

    圣子开口，用一种咏叹调一般的声音诉说，众人从未听过他的语言，但却瞬间明了意思，不由尽数震撼。

    这是神灵的子嗣？

    教廷的底蕴，实在骇然，竟然还藏着一只天使！

    “老师曾与我说过，当年西方神灵并立的时候，就有许多天使在世。看来他是真的。”华云峰苦涩道。

    而北琼派众人，脸色尽皆铁青。

    这亚伦一出场，威势就惊天动地。更是神灵后裔，天使凌尘。陈怀安能是他对手吗？

    众人不由看去，发现陈怀安面色前所未有凝重。一丝丝雷电之力，凝聚在陈怀安背后。他虽然修成雷皇体，更练成陈凡传授的雷狱战魂经，但直面一位圣者与天使，依旧处境艰难。

    “轰！”

    亚伦出手了。

    他往虚空一抓，一柄十字光剑凝聚在他手中。亚伦一振翅，飞入高空，凌空一剑劈下。顿时一道足有数十丈长的白色剑芒，从天而降。

    那璀璨的白色剑芒，赫然是一柄巨大的十字光剑！

    光剑宛如神灵手中的兵刃，足以把一座山峰都劈碎。威力远非亚当可比。

    神术.圣十字剑术！

    面对这斩灭天地的一剑，所有人尽皆失色，便是老青龙等人也满目震撼。亚伦的实力，远非弗兰西斯与叶擎苍可比，仅凭这一剑，就直追雷刑地仙。

    “九天神雷，听我号令。”

    陈怀安一步踏出，须发俱张，爆喝一声。

    “轰隆。”

    乌云凝聚，十数道雷电从天而降，汇聚到陈怀安身边，如同根根雷柱，撑起长天般。这雷柱化作一道牢笼，将北琼派众人护在其中。

    “嘭。”

    十字光剑站在雷柱上面，顿时发出轰雷巨响。

    无数道劲气与雷光四射，席卷东山顶。山石崩塌、树木粉碎。整个东山顶，硬生生被削去了一截。诸多别墅，更是瞬间化作尘土。

    一股蘑菇云腾起，宛如小型核爆般。

    山下众人见到这一击，无不失色。

    “噗。”

    陈怀安忍不住退后一步，脸上现出一丝潮红。

    他虽然修行纯正修仙功法，但终究初入先天。而对面的圣子，一身圣力之澎湃，撼天动地，仿佛无边无尽般。

    “北琼派若交出所有功法，愿意去梵蒂冈忏悔十年，我可以做主，赦免你们的罪。”

    教皇弗兰斯西开口道。

    “妄想！”

    陈怀安口吐雷音，眼瞳中都射出雷芒，爆喝一声：“再来。”

    轰隆。

    这一次，他直接冲入天空，捏动法诀，引动雷电。只见一道道惊雷，从四周汇聚，整个天空化作一片雷海，无数道雷光翻涌，还能见到电龙飞腾。

    陈怀安拼尽全力，施展出雷狱经中杀招。唤来虚空神雷，化作牢笼，要囚住亚伦。亚伦面色平静，只是挥舞手中的十字光剑。

    就见长空中，白芒四射，带着斩断一切之力。

    雷电囚牢直接被劈开，一道道攻击也被白芒挡住。打到最后，陈怀安背生风雷双翅，驾驭风暴与雷霆，掀起滔天雷海，更双眼绽放青芒，以电眼青瞳，想要麻痹住亚伦。

    但天使之身，何等强悍。

    亚伦不闪不避，就硬生生凭借肉身，扛住了陈怀安的神通。

    “嘭！”

    半分钟之后，亚伦一记神罚剑术，直接将陈怀安从空中劈落。陈怀安口吐鲜血，洒满乾坤直接坠落在东山之上，生生砸出一个坑洞来。

    “父亲！”

    “太师公！”

    王晓云等人一阵紧张。

    “我没事。”陈怀安飞出，但嘴角依旧有血迹，肩膀处更是现出一道长长的剑痕，闪耀白光，始终无法愈合。

    亚伦深不可测，终究非陈怀安能比。

    “如何，你们若愿在神前忏悔，我会宽恕北琼派。”弗兰西斯再次道。

    “北琼宁死不退！”

    阿秀踏前一步。

    华云峰、王晓云、雪代沙、安雅等纷纷踏前，眼中坚决。千夜雪见状，心中微叹，也莲足轻移，与众人并肩。

    “冥顽不灵。”

    圣弗兰西斯眼中一片白芒，猛的伸出手压来。

    这一次，力量比之前更大，足有百米大小的光明巨掌，撑天动地，似乌云盖顶。陈怀安正要出手，对面的亚伦立刻拦住他。

    “吟。”

    这时，一道龙吟忽然响起。从山顶云海中，飞出一条白雾长龙。长龙伸出龙爪，猛的拦住了圣弗兰斯西。

    “这就是青龙大阵的阵灵？我早就算准了。”

    圣弗兰西斯大笑。

    他体内圣力，如山如海，更持出一柄权杖。那权杖赫然是一件上品灵器，上面凝聚澎湃的光明之力，随着权杖一击，圣光惊天，白螭顿时惨叫一声，倒飞出去，身上片片龙鳞掉落。

    它终究还没修成先天生灵，此时只是依仗大阵之力，才和弗兰西斯争斗，但也落入下风。

    “轰轰轰。”

    天空之中，四位先天强者乱战。

    整片天空，直接被雷芒与白光给笼罩，元气沸腾如海，搅得天地翻涌。亚伦与弗兰斯西越战越勇。相比之下，陈怀安和白螭则节节败退。

    “吟。”

    白螭一声悲鸣，竟然直接被弗朗西斯，一记大崩灭术，打的神魂寸寸炸裂，百米长的龙身直接爆炸开来，只有真灵躲回了大阵，但一时半会无法复原了。

    紧接着，另一边的陈怀安，也被亚伦一剑斩落，受创过重，无法起身。

    一时，北琼派陷入绝境中。

    “终究败了。”

    老青龙长叹。

    “教廷的底蕴太深了，不仅有圣者，还有一位天使坐镇，便是陈北玄来了，恐怕也挡不住。”白虎摇头。

    “就这样完了吗？”朱雀低下头，眼中禽泪。

    而众多黑暗强者们，则欢呼雀跃如海。教廷大发神威，力压北琼派，这一战终究以西方压倒东方而胜利。

    “今日之后，地球再无北琼派。”

    伊势大神官笑道。

    “我等不仅要陈北玄死，更要他的宗派，也灰飞烟灭。”

    洪门老祖露出仇恨笑容。他虽然夺舍重修，换了个肉身，但修为勉强到神境初期，如果不是陈凡死掉，洪门老祖这辈子不敢露面。

    “杀！”

    古伽大师直接踏前一步。

    九尊神境大主教，更各自手中凝聚澎湃的神术，随时要脱手而出，覆灭整个北琼派的时候。

    忽然一道金色剑芒，宛如惊天长虹，从远处劲射而来，瞬间划过古伽大师的头颅。这位威震印度，修炼了两个甲子，号称肉身不坏的瑜伽上师，瞬间人头两分，连神魂都被斩灭。

    “这是？”

    诸多神境一惊。

    便是教皇弗朗西斯，也脸色微变，抬头望去。

    只见山下的人海中，忽然一片片的倒地，宛如割麦子般。一个黑衣青年，踏步而来。青年黑发黑瞳，只是双眸中，似有血色的火焰在跳动。

    “陈北玄？”

    见到那青年，无数人失声叫出。

    陈凡威震天下，在黑暗世界几乎无人不识，无人不晓。

    众多神境不由脸色狂变，伊势大神官更是吓得差点从天上掉下来。

    “真是陈北玄？”

    朱雀等人一愣，不敢相信。

    而北琼派众人，则发出一声惊天动地的欢呼。

    “是老师，老师回来了！”阿秀兴奋的叫道。雪代沙、安雅等也无比兴奋。陈怀安一边咳着血，脸上露出笑容：

    “我就知道，我陈怀安的孙子，不会这么容易死！”

    陈凡就在众人惊骇的目光中，一步步而来。

    他每踏出一步，他周围的人群，就倒地十数人，尽数被无形真力震死。而金色飞剑，则在空中带出一串血花，斩落一尊神境。

    “哒哒哒。”

    陈凡连踏十七步。

    天上陨落了十七位神境强者，而从山脚到山顶，死伤了数百位黑暗强者。密密麻麻的人潮，直接被他踏出一条血路来。

    第十八步！

    陈凡一步登上东山顶峰。他周围上百名黑暗强者，直接被震成血雾。而天空上，三位教廷神境，则被一剑斩成两段。

    无数来犯的黑暗强者们，哭爹喊娘，狼狈而逃，恨不得爹妈多生来那条腿。

    踏血而来，凶威滔天！

    “陈北玄？”

    弗兰西斯眼睛微眯，如临大敌。便是圣子亚伦，也忍不住眉头微皱。

    谁都没想到，那个陨落在血海中，应该被核弹炸成碎片的陈凡，竟然完好无损的出现在东山之上。这简直不可思议！

    “爷爷，妈妈，你们没事吧。”

    陈凡理都未理他，目光看向北琼众人。

    “放心吧，我没事。”陈怀安哈哈大笑，虽然一边笑一边咳出血，但脸上全是欣慰喜悦之色。“你爷爷这把老骨头，还能再撑五百年！”

    王晓云与安雅也都用力点头，眼圈通红。

    陈凡眸光冷冽，转过身，直接扫向圣子二人：“在梵蒂冈，我放你们两人一马，真以为我陈北玄心慈手软，不敢杀人吗？”

    他说着，脸上露出一丝冷笑：

    “今日，我就用天使的血液，染红东山，警告世人。”

    “犯我北琼者，杀无赦！”

    哐当！

    随着陈凡所言，一把紫电狂刀，轰然出鞘，雷霆震世。

    ps：第四更奉上，求月票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第704章 凶威震世（第一更）

    当紫电狂刀出鞘时。

    整个东山之巅，比之前浩荡十倍的雷电霹雳，尽数汇聚在黑色长刀上，长刀爆饮雷光，化作一条长达数十丈的紫电雷龙，张牙舞爪，嚣张桀骜，煞气铺天盖地。

    “他怎么还活着？”

    洪门老祖两腿颤颤，几欲先走。

    此次前来的神境强者，有二十多位，之前被陈凡连斩二十一个，只剩下他、伊势大神官和教廷裁决者还在，其余强者，尽数陨落。

    “杀了陈北玄，否则我们谁都逃不掉。”

    裁决者低吼。

    陈凡凶威太盛，仅此一战，教廷九尊神境尽墨，整个世界，恐怕也神境凋零，屈指可数了。

    而教皇弗兰西斯，手持光明权杖，面色凝重到极点，一道道光明神术被他放出，加持在自己身上。旁边的亚伦，则举剑举眉，光剑猎猎。

    “杀！”

    这一次，陈凡根本没废话。

    瞬间，三位先天强者就撞击在了一起。

    陈凡脚踏天地，刀芒撕裂长空，恐怖的雷龙在虚空中，炸起一道道雷光，准灵宝的威力，发挥到巅峰，连至强血祖，都挡不住他的一刀。

    “哐当。”

    弗兰西斯直接被陈凡一刀，从空中斩落。

    璀璨刀芒寸寸炸裂，生生劈开了他身上七八层防御法术，如果不是弗兰斯西穿着的麻衣，忽然绽放出圣洁的神辉，拦住刀气的话，他已经被一刀斩杀了。

    上品灵衣，圣者之袍，防御力惊人。

    而陈凡根本不在意，一刀接着一刀，道道雷龙从空中轰下，炸的山石破碎，地面崩塌，管你什么上品灵衣法器，有本事你能挡我十刀！

    “救我。”

    弗兰西斯脸色狂变。

    圣者之袍虽强，是教廷历代圣者加持过的法器，蕴含强大的光明守护，但也扛不住陈凡这样猛烈攻击。陈凡每一刀劈下，弗兰西斯就吐一口血出来，到最后，鲜血染红麻衣，让圣者之袍神辉越发璀璨。

    “当！”

    亚伦舞动翅膀，身形矫捷，手持十字光剑，硬生生挡了陈凡一击。

    “轰隆。”

    恐怖的力量，从光剑与雷刀交接处炸开。

    整个东山顶上，数十米的土石，全部崩裂开来，无数树木建筑，被撕扯成粉碎，华云峰等人慌忙退入青龙大阵，靠法阵庇护，而山下众人则没这么幸运，被道道劲气打的哭爹喊娘。

    “咔嚓！”

    亚伦手中的光剑断开。

    它只是神术凝聚而成，怎能挡准灵宝之威？

    还好弗兰西斯借助这口气，缓了过来，再次持光明神杖杀来，一道道神术，从神杖上释放出来。

    大崩灭术

    光明神剑

    大裁决术

    这些神术，传承自远古教廷，不少是历代圣者完善，更多则是教廷创始人传下，威力惊人，尤其是大崩灭术，无论什么一旦接触，都会被解离成粒子。

    但陈凡不闪不避，凭着肉身，硬扛神术，只是微微一晃。

    他如今吞服了六尊血祖的精华，神体之强大，比起之前，越发深不可测。

    “死！”

    陈凡刀光在空中，划出一道半圆，瞬间连劈七刀，每一刀都凝成薄薄的刀芒，这刀芒由纯粹的雷电凝聚，宛如紫色波光般。

    波光扫过虚空，让空间都微微颤抖，似承受不住。

    “天使降临！”

    弗兰西斯也看到陈凡这一刀的恐怖，权杖往身前一竖，低声吟喝，只见一对白色的光翅，从他背后绽放开来，就像天使的羽翅般。

    翅膀猛地一合，将弗兰西斯包裹在其中，化作一个巨大的光球。

    “嘭嘭嘭！”

    七道刀芒，接二连三的撞击在光球上，顿时激起漫天光屑，天使降临虽然是教廷顶级神术，号称可以防住导弹攻击，但面对陈凡恐怖的雷刀一击，也有些支撑不住了。

    第一刀，羽翅震裂。

    第三刀，光球破开。

    第五刀，刀芒斩破了圣者之袍。

    第七刀，弗兰西斯倒飞出去，血洒长空。

    他的肉身上现出一道狰狞的刀痕，这道刀痕，起自额头，一路延伸到左腿，几乎将弗兰西斯从中间斜劈为两半，如果不是关键时刻，光明神杖帮他挡了一刀，便是圣者之体，也当场陨落了。

    “嘶。”

    见到这一幕，无数人倒吸一口凉气。

    弗兰西斯是堂堂前任教皇，教廷圣者，更手持教廷神器，可万万没想到，连陈凡一刀都挡不下。而陈凡那看似七刀，其实只是一刀的七重劲气变化，到了他这等境界，任何兵器入手，都瞬间出神入化，刀法通天。

    “陈北玄这次回来，真要震慑天下了。”

    老青龙面色凝重道。

    而天空中，亚伦已经拼命杀来，想要拖住陈凡。

    “当当当。”

    两人在空中快速交手。

    无论是陈凡，还是亚伦，速度都远超音速，达到了两倍、三倍、乃至更高！只见到虚空中，一道白芒与雷光交错。

    每一次撞击。

    都炸的山石破碎，天地崩塌。

    数百米高的东山，在两人交手之下，被削平上百米，甚至有整个山峰都被夷平的架势。显然，光明圣子的强悍，远超弗兰西斯。

    它手中持着一柄十字圣剑。

    剑式是古罗马卫兵的配剑，足有两人高，剑身上凝聚着圣洁的火焰，每一剑劈出，都有浩荡的焰光，撕裂长空，爆发出雷音般的轰鸣。

    “准灵宝？”

    陈凡眼睛微眯。

    只有准灵宝，才能与雷刀连续撞击，而不受损。

    这位圣子，显然非常受到他父亲的宠爱，所以将一件准灵宝交与他。

    “此剑名天圣怒火，乃是我父亲，采地狱寒铁，以天堂神焰打造，剑出之日，烈焰焚烧了山峰，十天十夜方熄灭。”

    亚伦持剑傲立道：“凡人，你很强大，有幸见证此神剑。”

    “区区一只光明族的两翅天使，也敢和我这般放肆？便是光明族的主神，我都曾斩过。”

    陈凡冷笑。

    光明族是宇宙大族，占据了无数星系，传播信仰，自然与人族有过交锋。

    前世陈凡代表真武仙宗，无数次出战，更曾杀入光明族祖先，一人独战十二尊光明族主神，连斩七尊，震惊宇宙。

    “大胆！竟敢亵渎神灵！”

    亚伦湛蓝色的眼睛一瞪，罕见露出怒火。

    光明族的主神，乃是返虚期的存在，在光明族中至高无上，拥有无比崇高的地位，陈凡此言，就仿佛当着一名教徒，羞辱他的偶像般。

    “神罚之剑！”

    亚伦轰然斩出。

    十字圣剑上面，乳白色神焰环绕，圣洁的火焰灼烧苍穹，仿如能将虚空都炼化！这是至纯至精的火焰，丝毫不逊色麒麟火，以亚伦的修为推动，便是雷刑地仙都不敢直面其锋。

    足有数十丈长的巨大十字光剑，缠绕着火焰与雷光，从天而降，似天堂的神罚降下，审判一切罪孽。

    “刀来！”

    陈凡一震雷刀。

    顿时九霄之中，雷音炸响。

    恐怖的雷光，从黑色刀身上飞出，化作九天神龙，张牙舞爪的向亚伦飞去。瞬时，天地之间，只剩下乳白色的火焰，与紫色雷电的交鸣。

    “轰隆隆。”

    火焰与雷光炸响，把半个天空都搅碎。

    浩荡的力量，从天而降，直接把山峰削去，一朵巨大的蘑菇云升起，似核武爆炸般，毁天灭地。前来观战的数千位黑暗强者，狼狈逃下东山，跑的慢的数百人，直接被劲气撕成粉碎。

    “太恐怖了！”

    无数人惊惧颤抖。

    陈凡与亚伦的交战，彻底展现了什么是巅峰地仙之威。在他们两面前，无论是叶擎苍，还是弗兰西斯，都脆弱的如同儿童般。

    “到底谁胜谁负？”

    洪门老祖叫道。

    众人瞪大眼睛看去，就见到烟尘之中，一个白色身影，猛地倒飞了出去，如同一颗流星般，轰然砸落在了上千米外的山峰上。

    那身影背生双翅，白衣白袍，赫然是圣子亚伦。

    只是此时的亚伦嘴角露出血迹，圣洁的羽翅，也羽毛凋零，略显颓废，胸前更是有一道紫色雷芒的刀印，生生劈在他胸口，差点将他斩成两截。

    “圣子败了？”

    裁决者不敢相信。

    而无数黑暗强者，更是如坠冰窖。

    强如圣子亚伦，执掌着神灵的圣剑，也败在陈凡手下，那谁还是陈凡对手？就凭他们这些歪瓜裂枣吗？

    “呼！”

    伊势大神官，直接吓得架起一道黑雾，就狼狈而逃。

    “既然来了，那就留下命来。”

    烟尘之中，传来一个清冷的声音。

    “轰隆。”

    紧接着，一声惊雷炸响。

    只见九天雷柱，从天而降，猛地炸在了伊势大神官身上，这尊日国大阴阳师，几乎连叫一声都没有来及。

    雷电接二连三，从天空中劈下。

    洪门老祖、裁决者，都一声不吭，直接被雷电炸成灰飞。

    “不！”

    弗兰斯西发出一声凄厉的惨叫，化作一道白芒，就想逃走。他虽然身受重伤，终究是圣者，更手持光明权杖，速度击破音障，宛如电驰雷鸣般，他乘着陈凡刚拼斗过，正在回气，想要逃跑！

    “死！”

    陈凡虽未现，但虚空中，一道刀光，从不可思议的角度劈来，仿佛超越了时光般，猛地斩在弗兰斯西身上。这位教廷圣者，脸上刚露出一丝惊骇，就被刀光，连人带权杖，劈成两段，连神魂都破碎成灰。

    一刀之下，圣者陨落！

    东山脚下，无数强者呆若木鸡，尽皆死寂。

    而陈凡，凶威震世！www.gebiqu.com
------------

第705章 斩尽仇敌方收刀（第二更）

    “死了，全死了。”

    一位日国老剑道大师仰头，呐呐说道。

    洪门老祖、古伽上师、伊势大神官、裁决者...这些声名显赫，威震世界的神境，在陈凡掌下，如杀鸡般，轻易碾死。尤其是教皇弗朗西斯，堂堂圣者，竟然也陨落。

    强者的血液，染红了东山。

    今日这一战，注定要撼动世间，让黑暗世界震怖。

    但还未结束！

    陈凡脚踏虚空，手持雷刀，从烟尘中而出。他双目血色火焰熊熊燃烧，杀气不降反升。教廷众人乘着他受伤，竟然攻上了北琼派，这让陈凡下定决心，要彻底铲除教廷这个威胁。

    “嗖。”

    亚伦从地面上飞起。

    他湛蓝色双瞳，划过弗兰西斯的尸体，不由一缩：“凡人，你胆敢杀死神在世间的代言人，已经犯下大罪。有朝一日，当神降临凡尘的时候，你将永坠地狱，不得超生。”

    “若有神，杀了便是！”

    陈凡淡淡道。

    他眸光睥睨，气势一往无前。北玄仙尊纵横宇宙，不止斩了多少异族神灵，屠灭了多少星空大族，又怎会惧怕区区神呢？撑死也就是金丹元婴罢了。

    “亵渎神灵的凡人，你终会忏悔，见证神灵的伟大。”

    亚伦低头，持剑祷告。

    “我本想将六尊血祖，炼成绝世大药，可因为你们，提前用掉了。现在就用你这光明族的后裔，来炼丹吧。”

    陈凡咧嘴一笑，踏天地斩来。

    光明族的血脉，远比黑暗血族纯净的多。必然可以炼成绝世宝药。

    “大胆！”

    亚伦眼中，露出前所未有的怒火。

    手中圣剑，随之燃起滔天火焰，化作一柄数十丈长的神圣之剑。亚伦作为神之幼子，天使凌尘，从来高高在上，俯瞰凡人宛如见蚂蚁般。什么时候被蚂蚁威胁，要用它炼丹了？

    “轰隆！”

    战争再起。

    这一次，陈凡再不留手。

    恐怖的真元，灌入雷刀之中，凝成滔天彻地的刀芒。整个半天，化作一片雷海，无数道紫色惊雷狂涌，宛如金蛇乱舞。

    而亚伦也开始拼命了。圣洁的光芒从它身上绽放。双眸、耳朵、鼻孔中，都有神辉射出，一对翅膀，更是化作绝世神刃，当空连斩，十字剑芒惊天！

    亚伦的修为，只有先天中期。

    但光明族为宇宙大族，亚伦的血脉又来自真神，无比纯净，胜过普通光明族成员。所以战力之强悍，便是雷刑地仙，都要稍弱一筹。

    “咚咚咚。”

    每一次圣剑与雷刀的撞击，都像巨鼓敲响，惊雷碾过虚空。

    白芒与紫电互相缠绕，从天空中杀到地面，又从地面撞入东山深处，最后回归天空。这一路厮杀过来，大地被犁出一道长达数公里的沟壑，而无数黑暗强者被卷入其中，瞬间被撕成粉碎。

    “嘭！”

    陈凡一刀自天外斩来，带着万钧之力，荡开圣剑，猛的劈在亚伦身上。

    “守护！”

    一道白芒虚影，从亚伦身后浮现。那道白芒中，隐约有一个身影，身影背后绽放出两对羽翅，带着恐怖的威压，仿佛不朽的神邸般。四只羽翅垂下，将亚伦护在其中，如同一个光明圆球般。

    “当！”

    刀芒劈在圆球上，顿时带起无数道波光，劲气乱舞。

    “这是？”

    陈凡眼睛微眯。

    “此乃父神在我凌尘前，赐予我的守护神术。它凝聚着父神的力量，便是十位地仙围攻，也没法破开防护的。”

    亚伦淡淡道。

    它作为神之幼子，降临地球。怎么会没有底牌？这道守护神术与弗兰西斯施展的天使降临非常相似，但威力却是弗兰西斯的十倍都不止。

    “是吗？”

    陈凡轻喝一声，雷刀猛的化作上百米长的雷龙，猛的连续九刀劈出。一刀九重，比起之前来，威力更加强大。

    虚空之中，只见九条电龙嘶吼，从四面八方向光明圆球扑去。

    “嘭嘭嘭。”

    光明圆球剧烈震动，四只羽翅掉落了许多神羽，但硬生生扛住了陈凡九刀！千夜雪见状，心中骇然。要知道，陈凡一刀之威，就足以斩杀地仙，九刀齐出，便是雷刑地仙也扛不住。

    “没用的，这道神术，乃是出自真神之手，足以免疫真神之下一切攻击。除非你晋升真神，否则永远都破不开这道防护。”

    亚伦脸上挂着一丝轻蔑笑容。

    真神便是金丹，在地球上，根本不存在。便是那些古老秘境中，都未必有真神沉睡。凡是修成金丹的，早就白日飞升，离开地球了。

    这一次，便是陈凡都眉头微皱，停住了攻击。

    而雪代沙、阿秀等人心中一紧，莫非还有什么变故？

    “陈北玄，你很强大，在凡人中绝无仅有，我在你身上，甚至看到了父神的影子。可惜你不该与我们为敌。等着父神的审判吧。”

    亚伦轻轻一叹，转身就欲离去。

    “等等。”

    陈凡开口。

    “怎么，想要道歉？已经晚了。”亚伦道。

    “不，我在想的是，用什么方法，既能够破开这个乌龟壳，又不伤到你，毕竟我还要用你炼丹呢。”陈凡摸着下巴道。

    他到不是虚言。

    媲美金丹的攻击，陈凡手中还真有。无论是五雷印中储存的大五行神雷，还是从俄国得到的，小型便携核武，都可匹敌真神。

    但那两件大杀器一用出，估计亚伦就死无全尸了。

    “罢了。这一刀，本来是为昆墟界某些老怪物准备的，就让你先见识一下吧。”

    陈凡轻叹一声，举刀于前，一步踏出，雷刀平平劈出。

    “刺啦。”

    一道凝成丝线的黑色刀芒，从长刀中炸起。刀芒只有三尺长，通体由无数紫电凝聚，到了最后，浓烈成黑色。宛如一道黑色闪电般，将空间都裂开。

    这一刀斩出，瞬间，整个虚空都化作雷电地狱。

    透过陈凡，甚至能看到他背后，一尊远古神王，手掌神刀，立在混沌雷海中，一刀分割阴阳，斩破虚空！

    “这是...雷狱战魂经中记载的雷狱神刀？”

    陈怀安猛的瞪大眼睛，惊呼出来。

    雷狱神刀！

    远古雷神仗之纵横宇宙，称霸星河的不灭刀术。据说一刀劈出，可斩杀真仙。远古雷神最巅峰时期，曾用它，将一只神兽九天犼劈成两截。

    “嘭！”

    亚伦脸上，还挂着淡淡的嘲讽时。

    黑色刀芒，已经超脱虚空，斩在了光明圣球上面。四只天使羽翅，本来固若金汤，足以防御住一切导弹炸药的轰击。但在这道黑色刀芒面前，却如同刀切黄油般，被哗啦啦的劈开，刀芒横掠虚空，平平斩向亚伦。

    “不。”

    亚伦瞪大眼，不敢相信。

    七八道防御神术，从他身上绽放开来。但都尽数被雷狱神刀斩成两截，最后神刀一闪，忽的划过一道弧线，劈在了它背后的双翅上，生生将一对羽翅斩落。

    “啊！”

    亚伦发出一声惊天动地的惨叫，从空中坠落。

    光明族的所有力量，都来自背后的羽翅。失去了羽翅，它们就失去了能量的核心。

    “困。”

    陈凡再次劈出，直接化作雷狱囚牢，将亚伦围在其中，封成一个雷球，然后收入养剑葫内，从天降下。

    山脚下残存的黑暗强者们，无不噤若寒蝉。

    连最强大的圣子都死了，他们还用什么，去抵抗陈凡？

    尤其最靠前的人，还听到陈凡口中自语，在思考用圣子炼什么丹药，更是吓得跪倒于地，连连叩首：“陈天人，我等都是受到教廷蒙蔽，只是来观战的，不曾想与北琼派为敌。”

    “不错不错，我们都是吃瓜群众，来凑热闹的。”

    一群人连忙高喊。

    甚至连许多日国武者，都声称，日国与华国武道界，一衣带水。他们听到教廷来袭，远渡重洋，前来北琼助拳的。

    还有一位泰国王室，更是哭爹喊娘，冲到陈凡脚下，跪地求饶。

    这一次，陈凡哪会再信这些人鬼话。

    “杀！”

    陈凡一震雷刀。

    轰隆隆。

    天空中，一道道惊雷炸落，宛如九天降下的神矛般。数百道雷电直接降下，将诸多日国武者和西方武者，全数电成焦炭。

    但这还不够，陈凡眼中杀气凌冽，要斩尽一切仇敌，才收刀。

    “轰轰轰！”

    雷暴一波接着一波。

    印尼的武者、西欧的法师、北美的超凡者、洪门高手、南美的雨林武士...凡是与陈凡有仇，又来攻打北琼的，陈凡尽数斩杀。

    足足上千道雷光落下后才停息。

    而此时，山脚下的黑暗强者，已经只剩下一半。数千位黑暗强者，从全世界而来，想要攻打北琼，结果被陈凡斩杀近半。

    “陈天人神威。”

    剩下的强者，不但不敢露出害怕之色，反而跪地叩谢陈凡不杀之恩。

    看着漫山遍野，无数战战兢兢的黑暗强者，北琼派等人，如坠梦中。这就赢了？本来气势汹汹，半个世界强者汇聚而来，要将北琼屠灭的攻势，就被陈凡随手破掉？

    “两位圣者，二十四位神境，上百位宗师，数千位黑暗强者。这几乎是整个地下世界的精锐啊，今日被陈北玄一人屠灭。这是真正的一人压世界啊！”

    老青龙双手颤抖道。

    经此一战，整个世界神境宗师凋零，黑暗世界一蹶不振。不要说再与陈凡为敌，便是提起陈凡之名，恐怕黑暗世界都会两股颤颤吧。

    “我已经能想到，这个消息，会怎样震惊世间了。”

    朱雀低头道。

    实际上，世界已经为之撼动了。www.gebiqu.com
------------

第706章 全球直播（第三更）

    当陈凡现身东山时，最先得到消息的，是的地下论坛。在这片黑暗世界乐土上，无数人在关注这一战。教廷与北琼派的对决，将会决定世界的归属。

    “你们认为谁胜谁负？”

    有人问道。

    “这还用说，肯定是教廷。圣者弗兰西斯亲至，九尊神境大主教，北琼派没了陈北玄，绝对不是教廷的对手。”

    许多人斩钉截铁道。

    绯红之翼的技术员拉斐尔，更是架起了直播，通过在前线的绯红之翼佣兵团成员，为整个论坛直播东山一战。

    “我去，北琼派竟然有地仙？”

    “这老头从哪冒出来的，从未听闻过啊。”

    “还好教廷藏了一手，竟然有天使隐匿，教廷底蕴太深了，不愧当世第一势力。”

    开战之初，就一波三折。陈怀安与亚伦的出现，更是震撼世界。谁都没想到，竟然又有两位地仙冒出来。

    就在众人以为，北琼派必败的时候，陈凡的出现，惊爆一地眼球。

    那一霎那，整个论坛为之一静。

    “我看了什么，陈北玄？”

    过了许久，才有一个人颤巍巍的发帖。

    紧接着，整个论坛宛如爆炸般，无数个帖子冒出来，表示心中的惊叹与震撼。陈凡明明死在核武之下，怎么会又活着回来了？

    无数西方强者发出哀嚎，悲叹陈凡的出现。

    接下来，整个直播画面，就是陈凡一个人的独秀。他连斩诸多神境，刀杀圣者，囚禁亚伦，更以神雷清洗了无数人。

    “还好我没去北琼派。”

    不少人发出庆幸的声音。

    更多人，则陷入震撼中。这是他们第一次看到，陈凡全力出手之威。那动辄劈碎山峰，撕裂苍穹的力量，让所有人都为之撼动。

    “这就是当世第一人，这就是陈北玄啊。”

    许多人低头呐呐道。

    “连百万吨级的氢弹都杀不死他，还有什么能威胁陈北玄？”一位老宗师发出悲鸣。顿时，整个论坛都默然了。

    氢弹已经是世间最强大的武器，尽管还有千万吨级乃至亿万吨级的核武，但有过教训后，想要再命中陈凡，就太难了。

    “陈北玄经此一战，恐怕屹立世间，再无人克制。”

    猎魔人黑白子感叹道。

    “对了，美国好像抓了陈北玄的未婚妻，要进行审判。”

    突然有人叫道。

    无数人面面相觑。

    是啊，方琼还在美国人手中呢？以陈北玄的性格，睚眦必报。难道，陈北玄要和美国开战了？这可是惊天动地，撼动全球的大事啊，远非死几个神境可比。

    .....

    燕京，北山王家大宅。

    王老爷子早在陈凡失踪时，就宣布静养，不再过问家事。现在事情都是有老大王克勤主持。

    最近些天，王克勤满面春风，王家众人也喜笑颜开，尤其老太太薛红梅，在听闻陈凡死去后，更是连吃了好几小碗米饭。连说老天保佑，连美国都看不下去了，要扔炸弹炸死那个小杂种。

    “爸，今天，听说教廷要登北琼山门，兴师问罪。”

    饭桌上，王克勤问道。

    “地下世界的事情，我们少掺和。那是昆仑与叶擎苍该管的。”王仲国一边夹菜，一边道。

    “姓陈的总算死了，最后他一家全死光，为小城报仇。”薛红梅恨恨道。

    “陈凡一死，压在我们王家头上的千斤重担，总算消去了。”

    老二王克山冷哼道。

    小丫头王晨晨在下面听着，默默低头。她对那个小哥哥陈凡，还是很有好感的。但是大家都在谴责，她不好出声。

    这时，王克勤的电话忽然响起。王克勤笑眯眯的接听，脸色忽的一变。

    “怎么了，老大，是不是北琼派被灭了？”薛红梅笑眯眯道。

    王克勤神态僵硬的放下手机，艰难道：

    “陈北玄回来了。”

    当这句话说出时，整个大厅内为之一静。所有人夹菜的筷子，全部顿在半空中。薛红梅脸上的笑容，更是仿佛凝固了般。便是王仲国，都手掌微微一颤。

    “陈凡回来了？”

    这个消息，宛如晴天霹雳。

    王家人完全不知如何是好，薛红梅如丧考妣，众多二代三代，乱成一团。连老大王克勤也求助式的看向老爷子。

    王仲国一顿拐杖，沉声道：

    “慌什么，有我在，王家还倒不了。”

    只是尽管如此说，但王克勤依旧吓得浑身颤抖。毕竟他可是对外宣称，要把北琼高层交给美国的。以陈凡睚眦必报的性格，会放过他？

    “罢了罢了，现在只能看看，美国到底怎么说了。”

    王仲国摇头，眼中满是对大儿子的失望。

    他此时，心中越发后悔。若当时对陈凡一家好一点，这个麒麟儿，就是王家的了。

    ....

    不止在王家，在诸多大家族之中。许多人接到消息后，都失魂落魄，不敢相信。

    “那可是核武啊，陈北玄竟然从核武下逃生，他还是人吗？”

    韩俊丽脱口而出。

    而诸多韩家高层面色凝重，他们比韩俊丽更清楚，陈凡活着回来，意味着什么。这代表着核武未必能杀死陈凡，当世大国对陈凡的威慑力，瞬间大减。

    “俊图，立刻将你弟弟圈禁起来，并且派人，去北琼给陈家道歉。”

    韩家老爷子吩咐。

    “是。爷爷。”

    韩俊图低头。

    萧家、秦家等大家族，迅速做出调整，派人去给陈凡道歉，解释之前的所为，不过他们依旧留了手，没有亲自去。

    “此时，美国正挟滔天之威，气势汹汹而来，未必会退让。两虎相争，必有一伤。我看陈北玄，未必是美国的对手。”

    萧长风分析。

    萧玄等人，连连点头。

    陈凡再强大，但对面是地球霸主美国，这一战，无论怎么看，陈凡都没有胜算。

    许多大国，虽然震撼于陈凡的回归，但他们一分析，纷纷摇头：

    “陈北玄消失了一个月才回来，明显在核武之下，身受重伤。这代表核武依旧能杀死他。上一次是百万吨级，下一次完全可以是千万吨级，乃至亿万吨级。”

    “美国拥有全世界最强大的核武库，只要他们愿意，可以炸死十次、百次陈北玄。”

    “而为了捍卫世界霸主地位，美国不会退让的。”

    实际上，在美国内部，同样许多强硬派声音响起：

    “一枚氢弹没解决陈北玄，那我们就投十枚。”

    “这一次，不能退后，必须压的陈北玄低头退让，否则我们如何坐稳世界霸主？”

    “命令航母，全部开往东太平洋，让所有核潜艇、战略轰炸机、洲际导弹戒备，这一次，我们要战到最后！”

    包括许多鹰派势力，诸多美国大财团，都运作起来，纷纷推动着美方。其中以兰斯特家族最为活跃，毕竟陈凡与兰斯特家族有仇。

    美国，一不知名山谷中。

    在山谷地下，一个充满未来科幻的基地中，正有几个光头男子在互相讨论着。这些男子皮肤白皙，血管透明，可以看到里面淡蓝色的血液，双眼闪耀蓝芒。

    “布鲁克大人，陈北玄活着回来了。”

    “看来我们低估了陈北玄实力，隔着血海空爆，远离爆炸中心，确实很难杀死他。”

    “下次想要引诱他进入核爆区，就太难了，小心陈北玄的报复。”

    几位智者检讨，而站在中心，一位双瞳深蓝如海的男子缓缓开口：“没事，我们还有最后一张底牌，只要掌握她，就掌握了陈北玄的命脉。”

    “您说的是...”

    众智者对望一眼，都看到对方眼中的兴奋。

    ....

    此时，东山之上，战火稍歇。

    陈凡打开了青龙大阵，邀请许多朋友，和来助拳的人进入真正的北琼阁。青龙大阵内的澎湃灵气，以及诸多灵药，惊呆了老青龙等人的眼睛。

    “太奢华了，这么多千年级老药，若给我们昆仑，可以培养出多少个宗师啊。”白虎砸舌道。

    而北琼阁内，众人席地而坐。

    陈凡顺利回归，让王晓云夫妇，以及陈怀安、安雅等无比欣喜，正围着他团团看。王晓云更是抱着陈凡，泣不成声，担心要死。

    “放心吧，妈，我没事的。”

    陈凡笑着道。

    雪代沙等人在一旁，虽然笑着，眼中却带着一丝忧色。

    “怎么了？”

    陈凡何等敏锐，立刻发现不对劲，左右四顾，忽然脸色一沉道：“小琼呢？她怎么不在？”

    陈凡破关而出后，在将姜初然安置在欧洲后，就迅速赶回来，听闻北琼派被围，更是十万火急，根本不知道方琼被扣的事情。

    “师母...被美国扣留了，是星环集团董事长布鲁克邀请她的。”

    华云峰吞吞吐吐的说道。

    “什么！”

    陈凡霍然而起，杀气冲天，众人只觉的整个大殿内，瞬间空气仿佛凝固了般。

    家人与方琼是陈凡的逆鳞，便是被星环集团投放核弹时，陈凡都不曾这样气愤过。

    “小凡你别急，美国人知道你回来，肯定会把小琼送回来的。”

    王晓云赶紧劝道。

    老青龙等人也点头，认为美国不会把事情闹大。到时候把方琼送回来，赔礼道歉。如俄国那样，这件事就结束了。

    “哼，希望如此。”

    陈凡冷哼一声，准备立刻起身，去救回方琼。

    而这时，朱雀忽然闯进来，端着一个平板电脑，俏脸满是慌张：

    “美国要公开审判方琼小姐，并且对全球直播，已经开始了。”

    众人目光看去，就见到屏幕中，方琼一袭白衣，孤单却坚毅的站在被告席上，在她两边，是无数荷枪实弹的士兵，前面，是威严的诸多官。

    当看到方琼那一刻，陈凡身形一僵。

    “轰！”

    一股无比恐怖的威势，降临在大殿中，仿佛太古凶兽觉醒般。便是连陈怀安，都忍不住倒退数步，心中惊惧。

    ...

    2012年8月15日。

    美国联邦最高法院，召开审判席，审判北琼集团首脑方琼。她面临五十六项指控，包括诸多杀人罪，一旦属实，将判处永久监禁乃至死刑。

    审判对全世界直播，所有国家，所有人类，皆可收看！www.gebiqu.com
------------

第707章 冲天而起！（第一更，四千字大章）

    美国的媒体实力何等强大，当审判开始时，全世界，一百多个国家，几乎所有电视台都开始转播。

    北琼集团本是新兴公司，凭借生命元液功效，闻名世界，被誉为东方神水。受到许多国家追捧，购买的人，都好评如潮，表示身体确实有好的变化。

    但最近一个月，最近经过西方世界热炒一层层脏水泼下来。许多受害者上电视，涕泪具下，讲述生命元液的危害。比如损害儿童智力、饮用多了会残疾、引发癌症、填充兴奋剂等等。

    顿时北琼集团从声誉极佳的高科技公司，变成谋财害命，拼命敛财的骗子公司。

    “公开审判？该！这种骗子公司，从上到下都应该判死刑！”

    “看她长的挺漂亮，心肠这么歹毒。”

    “枪决这个杀人无数的女魔头。”

    全世界，无数观看审判直播人，纷纷发出诅咒，拍手叫好。只有少部分饮用过生命元液，深切感受体内变化的人，表示异议，但他们数量太少，很快被淹没大潮。

    燕京，电影学院。

    宁心抱着电脑，忽然叫道：“妃妃，这个北琼集团总经理方琼，不就是上次那个陈北玄的未婚妻吗？她被美国公开审判了。”

    “什么？”

    许蓉妃一惊，扭头望来。

    屏幕中，白衣胜雪的女子，不正是方琼吗？

    许蓉妃心中一紧，她对陈凡了解很深，自知方琼在陈凡心中的地位。但如今美国却敢公然审判方琼，那岂不代表陈凡有危险了？

    金城，方家别墅。

    看着电视上女儿，苏素素泣不成声，抱着方明德的胳膊就痛哭。

    方明德也脸色铁青，双拳攥的死死，紧紧盯着屏幕。那是他们唯一的女儿，唯一的孩子，是他们一生的骄傲。

    如今却被摆在审判席上，接受全世界的裁决，更要判处死刑，彻底钉在历史耻辱柱上！

    北山，王家别墅。

    王克勤喜形于色：“爸，妈。美国出手了，公开审判方琼。以姓陈的性格，对那姓方的如此宝贝，一定会服软的。”

    “好好好，最好判那个姓方的死刑，我也要让小杂种尝尝痛失亲人的滋味！”薛红梅恶毒笑着。

    诸多王家人都欢呼雀跃。

    只有王仲国眉头一皱，陈凡...不太像受威胁的人啊。

    在中海，在港岛，在吴州，在楚州，无数认识方琼或不认识的人，都透过电视屏幕，看到那个站在审判席的女子。

    无数人停下手中的事情，默默观看着。

    这是人类有史以来，观看人数最多，影响最大的一次审判。在规模上甚至超越了二战时的东京审判，整个地球，至少有十亿人同时在观看，而且人数越来越多。

    所有地下论坛一片死寂，诸多强者面面相觑：

    “这要闹大发了！”

    ...

    审判很快开始了。

    主持法庭的，是美国九位最高官，他们地位崇高，享有终生制权力，可以审判总统，裁决世界任何国家与公司。

    “嫌疑人方琼，你被指控犯下谋杀罪、反人类罪、制造销售有毒药品罪、危害世界等五十六项罪名。你所领导的北琼集团，在全世界犯下滔天血案，造成了成千上百万人的死亡。你是否认罪？”

    坐在正中的，唯一女性官，苏珊.莱安面目严肃道。

    “我拒绝认罪，那些罪名，都是世界各个国家，栽赃于我和北琼集团的。我是受星环集团董事长布鲁克邀请，前来美国访问，美国有什么权力逮捕我？”

    方琼抬头，神情坚毅。

    “你的意思是，这些指控，都是虚假。这1548个人引用生命元液死亡，都是污蔑。法国、德国、英国、日国等大国的证据，都是伪造的？”

    苏珊.莱安，眼中露出一丝轻蔑。

    陪审团中，更是传来一阵嘲笑，有什么公司，能让十几个大国，一起造伪证污蔑？再强大的公司，在大国面前，也是蝼蚁。

    “是。”

    方琼斩钉截铁的道。

    ...

    在审判进行的时候。

    无数消息，也透过昆仑，传递到北琼阁内。

    “美国五角大楼，已经下达最高战备警戒。所有导弹上发射架，所有战舰全部开出港口，所有军队进行最高动员。美国国防部，发出不惜一战的指令。”

    “位于rb横须贺港的林肯号航母，驶出港口。”

    “停靠在关岛军事基地的五艘核潜艇，已经消失，疑似进入rb海。”

    “美国加州空军基地中的，数十架b2隐形轰炸机已经起飞，向西而来...”

    一个接一个消息，让北琼阁内的人，脸色越发凝重。这些消息都代表着，美方已经做好总动员，不惜打核战了。

    “阁下，美国特使已经到达燕京，他表示，血海的事情非常遗憾，是一件误会，以后绝不会发生。希望和您之间，不要发生任何矛盾。方琼小姐也不会在审判中，受到伤害，但她会在美国做客一段时间...”

    老青龙吞吞吐吐的道。

    “卑鄙！”

    阿秀等人纷纷怒骂。

    美国一边剑拔弩张，不惜打世界大战，表现决心。一边假惺惺的跑过来道歉，同时用方琼威胁陈凡。美国说是做客一段时间，但到底是多久。

    一年？十年？百年？

    王晓云等人都担忧望来。

    陈凡一旦接受这次威胁，那么下次，美国会更加肆无忌惮，认为抓住陈凡软肋，得寸进尺。

    陈凡不言，只是默默看着屏幕，审判依旧在继续。

    ....

    “...这里有许多证人，可以证明，他们都是饮用生命元液后，身体发生各种残疾、突发疾病、乃至智力下降。”

    官苏珊.莱安继续道。

    一个又一个证人，登上法庭。

    他们来自世界各地，有英国人、日国人、法国人。最多的，则来自印度。一个四肢猥琐，浑身枯瘦的男子，声泪俱下，痛斥北琼集团。说他们整个村都饮用生命元液，最后只有他一个人活下来。

    方琼冷冷看着这一切。

    她没有反驳，尽管北琼集团没把一瓶生命元液卖进印度。但方琼知道，说这些都没用的，在这个审判席上，只有强权，没有公理，这就是国际政治。

    “接下来，除了关于你的指控外，还有一项特别的指控，是对你的未婚夫。日国政府指控，你的未婚夫在日国，谋杀了数千名士兵，犯下了滔天血案。”

    苏珊.莱安忽然道。

    方琼俏脸微变。

    而在电视屏幕前，了解内幕的人，无不脸色大变。凡是知道方琼的人，都知道她的未婚夫是谁。

    陈凡！

    美国竟然还要对陈凡提起诉讼。

    尽管苏珊.莱安没有说出陈凡的清楚，但整个黑暗世界都清楚，她指的是谁。

    燕京，电影学院。

    宁心跳起来道：“难道那个姓陈也被美国逮住了？他不是很厉害吗？怎么这么没用？”

    许蓉妃一言不发，只是紧紧盯着屏幕，但下嘴唇已经被咬出丝丝血迹。

    金城。

    宁素素也一脸惊慌：“陈凡不会也事吧。小琼已经进去了，他要再有事，谁去救我女儿？”

    方明德不言，脸色铁青。

    宁素素见状，一颗心如坠谷底。

    北山，王家别墅内。

    无数王家子弟，已经沸腾如海洋。

    “好好好，最好把姓陈的一家，统统判死刑，解我心头之恨，我可怜的孙子啊。”老太太薛红梅，狠狠说道。

    而在燕京，在伦敦，在巴黎，在各大论坛上。

    许多目光深远的人，已经看出了美国的目的。

    “他们在造势，给陈北玄施加舆论压力。一旦全世界的目光都汇聚而来，地球七十亿人都在观看这场审判。陈北玄还敢冲过去，将方琼救出来吗？”

    “策划这场直播的人，太聪明了。陈北玄可以不怕美国，但他能不怕整个世界？一旦证据确凿，法槌落地。方琼就是千古罪人，陈北玄去救她，就是救一个杀人犯，一个大魔头！会遭到全世界的谴责，与整个世界为敌！”

    “陈北玄要屈服了！”

    无数人下达论调。

    包括秦家、韩家、萧家等大家族族长，都得出相似结论。

    “美国终究是世界霸主，这一手舆论杀人，玩的太熟练了。”萧老感叹道。

    萧玄低头，但眼中露出一丝快意。

    而此时，美国，国会山。

    在这个美国最有权利，甚至可以弹劾总统的参议员中，无数议员们正在热烈议论着。

    参议院副院长，出身兰斯特家族的，兰斯特.克鲁兹议员起身道：

    “诸位，今天，将会铭记在历史上面。一个拥有超人力量的强者，在美利坚合众国面前低头，我们一起，创造这个壮举，让我们举杯致敬，为最高法院的诸位官，为伟大的美国法律，为诸多同僚干杯！”

    “rs！”

    诸多议员，同时举杯。

    这些掌控着整个美国，乃至整个世界的大人物们，眼中闪耀着智慧的光芒，他们坚信，他们能够凭借政治手腕，驯服一头桀骜不逊的东方巨龙。

    ....

    “...阁下，美国那边传来最新消息，如果您不接受和解的话。他们将会战到最后，不惜投放核武，打一场世界大战。而方琼小姐，也将会受到审判，被判处死刑。”

    老青龙忧心忡忡道。

    “英国、法国、俄国等国家，都纷纷发来照会，希望您能从人类角度出发，顾全大局。不如暂时接受和谈。核武一旦开启，整个世界，都会被毁灭掉的。”

    叶南天也匆匆赶来，带来最新讯息。

    王晓云等人，都面色铁青，一脸难看。

    英国、法国、俄国、德国、日国...几乎世界上所有强国，全部传来讯息。陈凡如果不遵从它们的意志，就是要与整个世界为敌。

    许久不见的李牧臣，也赶了过来：

    “...国家，也希望您能冷静下来，谈判解决。”

    整个北琼阁内，一片死寂。连华云峰都扛不住了，这一刻，整个世界，都站在了陈凡的对立面，他再也没有一个援手。

    无数道目光汇聚在陈凡身上，等待着他的决定。

    只要陈凡愿意低头，退后一步，这场大战，就会平息下来。而他如果要硬撑到底，那么谁都不清楚，事件将会发展到什么样的地步。

    陈凡依旧默默站在那，看着屏幕中，正在上演的一幕。

    “...方琼小姐，如果你愿意承认之前，所的五十六项罪名。那么关于您未婚夫的指控，将会被撤销。”

    官苏珊.莱安，用猛兽看着落入陷阱的猎物般的目光，望着方琼。

    方琼孤单单的站在那，身形削瘦。

    透过屏幕，无数人都捕捉到她眼中的一丝犹豫，与挣扎。

    “小凡。”

    王晓云叫道，眼中满是担忧。

    这一刻，陈凡终于动了。

    他转过身，缓缓走到王晓云与陈恪行面前，低头道：

    “爸妈，请原谅我的任性。我知道，这几年，因为我的所作所为，扰乱了你们平静生活，让你们始终生活在担惊受怕中。但我，不得不再任性一回...”

    他抬起头，眸中激荡：

    “方琼是我妻子，我的爱人，我的道侣。她为我而死。我曾答应她，守护她一生一世。这一次，我不想退让。”

    王晓云不言，而旁边的陈恪行，坚毅点头道：

    “你是男人，作出你应该有的抉择，不要管我们。”

    陈凡目光扫过北琼众人，雪代沙、阿秀、安雅等人，纷纷点头，陈怀安也面带微笑，眼中全是鼓励。

    他长吸一口气，转身向大殿门口走去。

    陈凡知道，当他这一步迈出去，世界将再也不同。整个人类文明的走向，将会因为今天，而发生前所未有的转变，无数人将睁开眼睛，见证着这一切，甚至可能让核战爆发，地球都为之毁灭。

    但是，没有小琼，这个地球...与我又有什么意义呢？

    陈凡眸光清冷，一步步踏出，气息越发飘渺，隐隐有血色火焰的他周围燃烧。

    “陈先生，您要做什么？”

    老青龙、李牧臣等人心中不安道。

    陈凡走到北琼阁外，看着天空，回头露出一丝笑容：

    “去接我的妻子回来。”

    “顺便告诉这颗星辰的人类，他们对力量失去敬畏太久了，已经忘掉我辈的大能！”

    说完，陈凡在众人惊骇的目光中，冲天而起，化作一道贯穿天地的血色长虹，瞬间击破音障，向美国的方向，劲射而去。

    那一天。

    整个金城数百万人，同时抬头，看到了那道将天空都劈成两半的虹芒。

    那血虹是如此的桀骜猖狂，不可一世！

    昨夜入红尘，一生泥泞今日冲天起，满心欢喜！

    .

    ps：写了两百万字，终于写到这一刻了。昨晚作者菌没敢写，因为状态不好，怕写不出这一章的韵味。接下来，整个地球卷的大，终于要来了。作者菌用两百万字铺垫出这个，希望能够写出心中的画卷。这一章4300字，作者菌就不分开了，让大家一口气读个爽nnwww.gebiqu.com
------------

第708章 大杀四方（第二更）

    当陈凡冲天而起时。

    世界各个大国，同时得到警训。无数卫星对准了东山，精准的捕捉到了那道血芒。实际上，这一次陈凡根本没有隐瞒。

    贯穿天地的血虹撕裂长空，无比猖狂的从高空中划过。

    无数人抬起头，都捕捉到这道血芒。一开始大家只是以为，是某种飞机，又或者彩虹。有零星人拍下视频，发到网络上面。但此时，整个世界的目光，全部集中在审判案上，根本没人注意。

    “撕啦。”

    陈凡的速度何等之快，击破音障，以两倍乃至三倍音速，在空中飞行着。很快就脱离了华国范围，进入了东海。他一个转折，直接向日国飞去，目标直指东京。

    既然战争开始，那就要把美国打疼了，否则他们还以为陈凡好欺。

    “滴滴滴！”

    剧烈的警报声，在日国指挥中心响起。

    日国防卫大臣，脸色铁青的看着屏幕中，那道鲜红如血的赤芒。

    “该死的，是美国人抓他未婚妻，陈北玄来我们日国干什么？”众人慌做一团。陈凡可是有空手斩舰队，一人败装甲师的壮举。他现在含怒而来，日国拿什么抵抗？

    “阁下，我们的战机要立刻起飞拦截吗？”一位少将询问。

    “不许起飞，一架都不许起飞！”防卫大臣跳起来叫道：“立刻通知驻日美军，这件事情，是有他们引起的，美国必须解决掉这件事。”

    实际上，驻扎在普天间机场的美国战机，已经紧急起飞。

    十几架16、15战斗机，开动最大速度，前去拦截陈凡。美国早就做好了战斗准备，整个地球的各大基地，全部戒备。但他们没想到，陈凡真敢出来，顿时措手不及。

    “警告，警告，前面已是日国领土，你必须立刻停止前进，否则将视为战争行为...”美军飞机远远望见陈凡，就开始放出警训。

    “聒噪！”

    血虹当空一折，瞬间以数倍音速的速度，爆射而来。

    “嘭嘭嘭。”

    几乎弹指之间，这几架16战斗机连逃跑都来不及，就被血虹当空斩成碎片。接下来，血虹毫不停歇，继续冲去。

    “咚咚咚！”

    一架又一架飞机，在血虹之下，化作火球。

    陈凡根本没动用飞剑法术，只是凭着肉身冲过去，就将这些超音速战机，撞成两截。它们不要说躲避，导弹都没放出来，就尽数陨落。

    不过半分钟时间，十几架美军战斗机全军覆没。

    陈凡杀完后，继续向东京冲去。

    这场大战，正好发生在日国本土上空。下方的许多日国人，正目瞪口呆的望着这一幕。有人已经用手机，拍下这场只有几十秒钟的空战。

    “这...这是外星人入侵了？”

    有人呐呐道。

    尽管隔着上千米高空，看不清那血虹到底是什么。但十数架美军战斗机陨落，他们却亲眼所见。这个地球上面，除了传说中的外星人，谁敢打落美国的飞机？

    而此时，驻日美军基地、太平洋舰队总部、美国五角大楼，接连响起刺鼻的警报。

    十几架飞机瞬间被摧毁，震撼了整个美军指挥中心。

    美国国防部，有铁腕部长之称的阿诺德部长，正一脸严肃，看向屏幕。屏幕上面，一个刺眼的红点，正以极快的速度，穿过日国土地，向东京而去。

    日国土地狭窄，不过数百公里，在陈凡面前，几乎一瞬而过。

    “部长阁下，我已经命令在日国的所有战机，全部起飞，必须要拦截住陈北玄，不能让他冲进东京，一定要保护住我们的盟友。”驻日美军司令，匆忙汇报道：“只要能把他拦在日国半小时，我们在关岛基地的22战机就能抵达。”

    “不对...他的目标不是东京，而是横须贺。”

    阿诺德部长看着屏幕上，一架架如同飞蛾扑火，瞬间就消失的战机，突的神情一变道。

    “横须贺？”

    众人一惊，扫向地图上，无不脸色大变：“林肯号航母，好像还没驶出横须贺港！”

    横须贺港。

    这座港口，位于东京湾最前端，是东京的门户，东亚第一军港。

    美国的航母舰队，正常情况下就停靠在这里。今天，林肯号航母受命，要出海。到航母舰队出动，事情何等繁杂，所以到现在为止，林肯号航母才刚刚驶出数百米，都未离开港口。

    “今天不知怎的，上面竟然命令红色警备，航母出海。难道俄国发疯了，要偷袭日国？”水兵上士大卫口中咕哝着。

    大部分美军士兵，根本不知道他们为何而战。

    “放心吧，俄国佬在东欧，被我们步步紧逼。借他十个胆量，都不敢来来。除非他想掀起世界大战。”

    旁边的少尉约翰哈哈大笑着。

    “呜呜。”

    这时，一声刺耳的警报声响起。大卫和约翰脸色一变，这个警报，代表着敌袭。敌人即将偷袭横须贺港。但无论大卫还是约翰，对这警报都很陌生。

    因为上一次，偷袭美军港口的，还是六十年前的珍珠港事件。

    “奇怪，敌人在哪里？难道拉错警报了？”

    大卫道。

    众多冲出房间的美国士兵，也一脸疑惑。

    “轰隆。”

    突然，一个仿佛雷鸣般的声音，在横须贺港上空响彻。就像战斗机拉过低空般，众人不由抬头望去，就看到，一道横跨长空的血虹，将整个东京湾上空，都劈成两半，自西向东而来，停在天空。

    血虹之中，隐约有一个人影傲立。

    那人影浑身燃烧着血色火焰，宛如地狱降下的魔神。

    “这是...”

    无数美军士兵目瞪口呆，看着那立在天空中的血影。而林肯号航母，见到血影一刹那，就仿佛别人在屁股踹了一脚，疯狂开动，想要向外海逃去。

    “斩！”

    血影之中，传来一个清冷的声音。

    紧接着，一柄缠绕着紫电，带着天地雷火的神刀，足足有上百丈长，从天而降，一刀劈在了林肯号航母上面。

    这架足有10万吨载水量，长达333米，浑身都是合金装甲的核动力航母，在紫电狂刀面前，宛如豆腐般，被一刀斩成两截，沉入海中。

    “嘶。”

    众多美军士兵，倒吸一口凉气。

    那可是一艘航母啊，代表着地球上最强大的常规力量，可以一艘压制一个国家的存在，更是美国的象征与命根子。上面载满上千名士兵，上百架战斗机，结果就这样被血影一刀斩沉了？

    有人情不自禁的拍下这一幕，传到网上去。

    而此时，哒哒哒的声音响起，是许多士兵反应过来，开始攻击陈凡。还要一枚枚导弹，直射长空，剑指陈凡。

    但陈凡长刀一折，当空乱舞，刀气纵横千丈。

    顿时，整个横须贺港内，全数化作雷海地狱。无数道雷电从天劈下，一道道刀气，劈开战舰，斩碎房屋，撕裂大海。

    横须贺港并不大，只有一个小城镇面积。

    在陈凡一道道刀气面前，什么楼房、建筑、工事，尽数化作碎片。那些停靠在港中的战舰，更是被陈凡一刀一个，全数劈入太平洋。至于什么导弹之类，还未击中陈凡，就被凌空斩爆。

    十分钟之后。

    陈凡停下攻击，再次化作血芒而去。

    而幸存的士兵，从地面上爬起，目光错愕的扫去。

    发现曾经的东亚第一大军港，停靠着数十艘战舰，驻扎着上万名士兵的横须贺港，已经化作一片废墟。找不到一个完整的楼房了。

    “滴滴滴。”

    呼叫器响起：“这里是美国太平洋司令部，我部发出警告，敌人即将袭击横须贺港，你们立刻做好战斗准备，再次警告，敌人即将袭击横须贺港....”

    水兵上士大卫，颤抖的摸出呼叫器，木然回应道：

    “报告长官，横须贺港已经毁灭...上万名士兵，与林肯号航母舰队...全军覆没！”

    “敌人...只有一人！”

    ...

    横须贺港的毁灭，几乎瞬间震撼住了整个美国以及世界诸多大国。

    竟然真敢有人袭击美国航母，这可是对美国宣战啊。尤其横须贺港，号称东亚第一军港，是美国赖以镇压日国，扼制东亚的最大基地所在，驻扎了上万名精锐士兵，结果就这样没了？

    陈凡的恐怖，真正展现在世人面前。

    这仿佛核武一般的破坏力，让所有人都措手不及。

    但这紧紧是开始，战争既然爆发，陈凡就绝不会手下留情。不杀的美国血流滚滚，尸山血海，又怎能消去北玄仙尊的愤怒？

    十分钟后。

    美国驻日普天间机场遭遇毁灭打击，上百架战斗机，尽数被陈凡摧毁。

    半个小时后。

    位于九州岛的佐世保海军基地，再次受到陈凡袭击，数千名美军士兵战死，整个佐世保海军基地被打沉进太平洋。

    四十五分钟后。

    美国关岛军事基地被夷平，上万名美军士兵死伤惨重，卡特号航母舰队，在匆忙出海十公里之外，被陈凡追上，十七艘战舰，包括卡特号航母，全数斩灭。

    不过区区一小时时间，美国就损失了四个军事基地，三万名士兵，两艘航母舰队。而这，仅仅是开始。

    血虹撕裂长空，直指夏威夷！www.gebiqu.com
------------

第709章 血洗美军（第三更）

    夏威夷。

    这个太平洋上最著名的岛屿，以旅游度假胜地闻名于世。每年夏天，都有无数游客，从世界各地而来，前往夏威夷享受阳光、沙滩和比基尼美女。

    但同时，这个岛屿也是美国在海外最大的军事基地。它是太平洋舰队总部所在，扼守着美国的门户，镇压着整个太平洋。著名的珍珠港就在夏威夷第三大岛屿瓦胡岛之上。

    六十多年前，日国曾经派舰队偷袭这个港口，创下了闻名世界的珍珠港事变，最终激怒美国参战，致使生死国灭。

    而现在，珍珠港内，再次警笛长鸣。

    “警报警报，所有士兵立刻进入战斗岗位，所有战舰立刻入海，所以飞机全部起飞。敌人即将到达珍珠港。敌人即将达到珍珠港...”

    凄厉的警报声响着。

    无数美军士兵，如同无头苍蝇般跑着。

    他们安逸了数十年，从未想到，有人胆敢偷袭夏威夷。

    而此时，不远处的太平洋司令部，地下基地内。

    诸多将军们脸色铁青的望着屏幕。短短一小时之内，他们位于东亚的四个军事基地，全数被摧毁。如果不是卫星发来的照片，他们根本不敢相信。

    “恶魔，这简直是恶魔啊。三万个棒小伙，两支航母舰队，竟然都被摧毁了。”太平洋陆军司令莱恩中将，手掌颤抖着道。

    “这是对我国的宣战，是对美利坚的挑衅，比当年日国还要恶劣。我们必须以牙还牙，以眼还眼，战到最后。”

    一位鹰派少将叫嚣。

    众多将军们都义愤填膺。

    “现在不是声讨的时候。我们必须做出判断，陈北玄的下一步动作是什么？是就此停手，还是继续攻击。如果他要继续的话，那么只有跨越太平洋，攻击美国本土。夏威夷是美国的门户，首当其冲。”

    太平洋总司令杜卡奥上将沉声道。

    “有三支航母舰队，停靠在夏威夷，命令它们立刻，离夏威夷越远越好。并且让所有士兵，全部做好准备。包括核武器，立刻解锁。我已经对国防部发出申请，核武的密码马上就要传来。现在最关键的是，陈北玄的位置到底在哪？”

    众人的目光，全部看向情报官。

    情报官额头现出冷汗：“之前卫星还能捕捉到陈北玄，但他进入西太平洋之后，就消失不见了。在大海上，想要捕捉他太艰难了，我们需要时间。”

    “不好。”

    情报官此言一出，杜卡奥上将就脸色一变。

    但此时，已经晚了。

    “轰隆！”

    只听一道雷鸣般的声音响起。

    一道惊天血虹，就从天而降，落在珍珠港上空。

    陈凡竟然以不可思议的速度，瞬间跨越数千公里，降临到了夏威夷。众多将军们心中同时发寒。要知道，陈凡不久前还在关岛。

    关岛距离夏威夷足有三千公里，便是超音速战机，都得飞两三个小时。

    陈凡的速度是音速的几倍？

    五倍？六倍？

    众人不敢想象。

    但攻击已经来临了。

    “嗖！”

    紫电狂刀，缠绕着血色火焰与电光，横跨长空，生生劈在了想要出港的尼克松号航母之上。这艘服役了数十年的核动力航母，发出一声悲鸣，就被斩沉在珍珠港内。

    “嘭嘭嘭。”

    一枚枚导弹劲射而出，如苍穹神剑，直指陈凡。

    夏威夷的攻击，远比关岛和横须贺来的强烈，毕竟他们已经做好战斗准备。但到了陈凡如今层次，已经不把普通导弹放在眼中了。

    “咔嚓。”

    他长刀在虚空中一划，拉出一道纵横百丈的刀域。刀域之内，所有导弹，尽数被劲气摧毁，当空爆炸。

    而陈凡人刀合一，化作一道惊天长虹，瞬间横越上千丈。

    “轰隆轰隆！”

    天空之上，同时爆起了数十团火球。

    这些火球，都是刚刚起飞迎敌的战斗机，其中还包括几架22隐形战斗机，但在陈凡的一击面前，根本无法抵挡，瞬间被凌空斩爆。

    “太强了...太强了。”

    在地面上观战的众多美军士兵，无不心中发寒。

    他们的高射炮、机枪、大炮，根本无法奈何陈凡。连陈凡周身十米都无法靠近，就被熊熊血色火焰，烧成铜汁。勉强能威胁陈凡的导弹，则被远距离打爆。

    “这简直魔神降世啊。”

    一些将军们，在地下基地中，透过摄像机看到，也双腿打颤。

    “立刻命令电磁炮开火。”杜卡奥上将脸色难看道。

    美军为了以防万一，在杜鲁门号航母上面，装备了最新的电磁炮，以核动力反应堆的力量推动，威力之强，远超战神小队。

    “嘭。”

    一枚足有三米长的合金长矛，被电磁炮射出。瞬间击破二十倍音速，向陈凡爆射而来。而杜鲁门号航母，因为这一击，直接被后坐力退的倒退数米。

    “撕啦。”

    长矛击破长空，拉出一道长长的白痕。这道白痕，肉眼根本无法捕捉到，几乎杜鲁门号开炮，长矛就已经冲到了陈凡面前，仿佛突破了时间般。

    “这就是你们美国的底牌吗？”

    陈凡眸中清冷，于不可思议中，伸出一只手。

    这只手明明后出，却偏偏后发先至，一掌握在了金属长矛上。

    “轰。”

    恐怖的力量，在指掌间爆炸开来。合金长矛足以将航母洞穿，山峰凿空的一击，被陈凡生生握住，尽管剧烈颤动，依旧无法前进一丝。

    “嘶。”

    见到这一幕的人，无不倒吸一口凉气。

    “那可是足以把十米厚钢板，都射穿的超级电磁炮啊，他竟然用空手接住了？”莱恩中将不敢相信叫道。

    而杜卡奥上将已经脸色狂变：

    “不好，杜鲁门号航母...”

    已经迟了。

    陈凡手中握着合金长矛，身体微微弯曲，拉成一个弓形，然后一矛激.射而出。

    “嘭！”

    当空炸出一个巨大的音障云。合金长矛以不逊色于之前的速度，倒射而回，瞬间射在了杜鲁门号航母之上。这座用钢铁建造的航母，远没有陈凡肉身坚硬。

    几乎一刹那间，就被凿穿。

    从中间甲板上面，裂出一个巨大的漏洞。这个漏洞足有十米大一路向下延伸。所有的甲板、装甲、舱室全部被摧毁。合金长矛洞穿了杜鲁门号后，又贯穿海洋，深深射入海底。

    第四艘航母，杜鲁门号沉没。

    一分钟之后，美军第五艘航母，罗斯福号在逃出港口三公里处，被陈凡遥遥一剑斩来，从头劈成两半，数百米的船身当中裂开，沉入海中。

    至此，整个太平洋舰队五艘航母，全部沉默。

    美国的海军力量，几乎损失一半！

    “嘶。”

    整个地下基地中，一片死寂。所有将军，呆若木鸡的看着屏幕。屏幕中，陈凡在珍珠港内，大开杀戒。刀气横贯长天，把整个瓦胡岛都犁了一遍。

    无数椰子树、热带植物、建筑、工事，被狂暴的刀气撕成粉碎。

    停靠在珍珠港内的众多战舰，纷纷被劈沉入太平洋。一架架战机，刚升入空中，就被飞剑凌空斩落。整个珍珠港化作血海，驻守美军，死伤惨重。

    “便是六十年前，日国偷袭...也不曾有这样的损伤啊。”

    莱恩中将呐呐道。

    而杜卡奥上将已经拳头攥的死死的，睚呲欲裂道：“立刻给国防部发消息，我要核武的授权，我要把这个恶魔，炸成灰飞！”

    夏威夷这里，储存了数百枚核弹头。

    可惜太平洋司令部并没有发射核武的权力，他们需要国防部和白宫的授权，才能开启这些末日武器。

    “是，长官。”

    军官们疯狂发着信息。

    诸多将军们都怒火中烧，等待着核武授权来临那一刻，就发射核导弹，把陈凡炸成粉碎。哪怕为此牺牲整个太平洋舰队和夏威夷，也不管了，反正他们所在的地下基地，是可以扛住核爆的。

    “轰隆！”

    这时，突然一阵剧烈的震动，从头顶传来。

    “怎么了？”

    众将军脸色一变。

    “长官，那人在攻打基地！”情报官脸色惨白的扭过头。

    众人定睛一看，就见屏幕上面，陈凡高高飞在天空，手中持着一柄雷电狂刀，当空劈下，狠狠斩在一座山峰上面。

    太平洋司令部，是建在瓦胡岛一座死火山地下。

    “轰隆！轰隆！”

    随着陈凡一刀刀斩来，整个山体都开始摇晃，尽管在地下数十米的基地中，众人还是觉得天摇地动。

    “他疯了，难道要把整座火山都摧毁吗？”莱恩中将高喊道。

    实际上，陈凡确实是准备这样做。

    太平洋司令部虽然藏的很深，但陈凡神念笼罩一切，整座岛屿都在他神念之下，怎么会没发现这些身着军装，将星璀璨的将军们呢？

    “开！”

    陈凡真元疯狂涌出，紫电狂刀化作一柄三百多米长的神刀，雷火环绕，血焰翻腾，横在天地之间。便是远在其他岛上的夏威夷游客们，都亲眼目睹这一切。

    “咔嚓！”

    神刀凌空劈下，将整座山峰硬生生劈开。刀芒深入地下数十米，展开了坚固的混凝土，把整座军事基地，全部摧毁。杜卡奥上将等几乎来不及发出一言，就被刀气搅成碎片。

    一刀之下。

    美军太平洋司令部覆灭！

    数十万国际游客们，在旁边岛屿上，呆呆的看着这一切，望着那立在天空中，纵横无忌，大杀四方的血色身影。

    看着陈凡摧毁了整个珍珠港看着陈凡连斩三艘航母看着陈凡一刀开山，覆灭基地看着陈凡做完这一切，冲天而去，飞向美国。

    “这是要出大事了啊。惊天动地的大事！”

    一个老游客呐呐说道。

    实际上，整个世界，已经因为陈凡这一连串的攻击，掀翻了天。这一次，不仅仅是各国高层与地下世界，数十亿人类，都为之震撼了！

    ps：今天就三更了，明天争取把写完，最后求波月票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第710章 震撼世界！（第一更，又四千字大章）

    时间回到两小时之前。

    美国举行全球直播，审判方琼。无数人坐在电视、电脑、手机前，观看这场直播。根据实时统计，这场直播的观看人数达到7亿人。

    几乎地球十个人中，就有一个人在看。一举打破了吉尼斯纪录，追平了央视春晚的观看纪录。

    但很快，一些零星消息，在网络上流传。

    “今天金城发生奇观，有一道红色的光芒从郊外升起，向东方飞去了。”

    “对对，我也在金城看到了。我周围好多人，都说那是不是在发射导弹，打日国？”

    “我不在金城，我在吴州，我们也看到....”

    先是一些华国网民，在热议血虹冲天而去的异像。陈凡横越天空，飞过数个市，金城、吴州、镇海等等都看到。

    紧接着，日国网络开始骚动。

    “我在山口县海岸边，发现一场美军对战外星人。十几架美军飞机，都被那架红色外星人飞碟给击落了。”

    “真的假的？”

    视频传来上。

    里面一道赤芒横空，瞬间摧毁了众多美军飞机，可惜太过远，只能模糊看到。许多人都怀疑，这视频是伪造的。

    大家正热议时。

    惊骇的消息传来：

    横须贺港遭到袭击，被整个摧毁了，美国林肯号航母也沉没了。

    这个消息，瞬间震撼了整个日国网络，并且迅速向外蔓延开去。连日国诸多媒体都撼动了。那可是横须贺港啊，东亚第一军港，驻扎了上万美军的存在。

    那里被袭击，是震惊世界的大事，尤其航母都沉了。众所周知，航母是美国的命根子。世界各地发生大事时，美国总统第一句话总是：“我们的航母在哪里！”

    “俄国偷袭？”

    “世界大战爆发？”

    “外星人攻击地球？”

    一个又一个惊悚标题在日国媒体上标出。大家正在一片讨论之中，第二个惊爆消息传来：

    位于冲绳的普天间军事基地，也被摧毁。

    十五分钟后，佐世保基地，同样毁于袭击！

    整个日国网络，一片寂静！

    所有人呆若木鸡，不敢相信。如果说横须贺港被攻击，是一种意外，另外两个军事基地也遭到袭击，代表着对方的目标，就是美国。

    “这是要掀起世界大战啊！”

    有年龄老的人，手掌颤抖着说道。

    美国驻扎在日国的三个军事基地，在短短半小时内，接连被摧毁。数万军队，一艘航母战舰毁灭，这个消息，宛如炸弹般，瞬间横扫整个世界。

    许多电视台，还在播放着电视剧、综艺节目等等，都紧急插播新闻：

    “播放最新消息，美事基地遭到袭击，航母沉没，攻击者身份未知。”

    “俄国政府对此宣布，并非他们所为。”

    “华国政府表示沉默....”

    一家又一家世界闻名的媒体、电视台，紧急播放新闻。bb、nn、nb...这些电视台，覆盖全球一半以上的人口。

    无数正在工作，或休闲购物的人，看到电视上的新闻，无不惊诧抬头。

    这一次，不仅仅是日国。

    英国、法国、俄国、华国...几乎所有国家的人，都看到了新闻，纷纷幸灾乐祸。难道美国又遭遇一次911袭击？

    美国人民义愤填膺！

    叫嚣着要把攻击的国家或组织，彻底摧毁。

    但这时，撼动世界的消息传来：

    美国夏威夷群岛，遭到袭击。太平洋司令部被摧毁，三艘航母舰队，尽数沉没，数万美军死伤惨重！

    这一次，不仅仅只有短讯消息，还附带视频。都是夏威夷的游客拍摄的，在视频中，一道血影纵横长天，大杀四方。他手中，刀芒长达百丈，缠绕雷火，宛如天神降世般。

    “这是？”

    看到视频那一刻，世界人民惊呆了！

    这就像电影画面一样，外星人入侵地球、哥斯拉攻击城市、钢铁侠大战超人...完全不应该存在于现实世界，偏偏他出现了。

    这一次，视频拍的比较清楚，能够清晰看到，那血影之中，隐约存在一个身影，被层层血色火焰笼罩，仿佛魔神一样。

    “这是假的吧。”

    无数人怀疑道。

    但紧接着，一个又一个视频在电视台上公布。

    陈凡在山口县上空，一连摧毁十几架战斗机在横须贺港中大开杀戒，斩沉航母在佐世保基地横行肆虐在关岛基地，摧毁一切...

    当这些视频，接连出现时，连最顽固，最保守的人，也不得不承认。袭击美事基地的，不是什么组织或国家，也不是什么外星飞碟，而是一个人，一个活生生，出现在众人眼前的人。

    那一刻，世界撼动了！

    全球无数人，瞪大眼睛，看着电视中的画面。

    世界各国，一百多个国家的电视台，统统停止所有节目，将画面，全部转向这件事。所有电视画面，所有网络视频，所有新闻媒体，全部在播放这件震惊全球的袭击。

    无数电视台的成员，都疯狂开动起来。他们从没像这一刻疯狂过。

    专栏、策划、直播！

    这些媒体人和记者，无孔不入，疯狂的从一切渠道打探消息，想查明那个袭击者到底是谁？他长什么样？是人是神？为什么要袭击美国基地。

    “我有生以来，不，是从人类诞生以来，从来没有发生过这样的大事。它堪比原子弹在广岛爆炸，堪比一战二战爆发，堪比瓦特发明蒸汽机...”

    “它将是人类历史上，最辉煌壮观的事情，也是我们媒体人，将一辈子引以为傲的一刻！”

    “谁在这次直播中，在全世界面前露脸，立刻就会超越所有记者主持人，成为历史上最伟大的媒体人。因为，这是神灵或超人，降临世间的一刻！”

    美国nn新闻总监，三次普利策奖得主，乔治.史蒂文。

    实际上，此时确实像史蒂文所说，全世界无数媒体，同时在播放。无数人坐在电脑，电视，手机前，看着这一幕。

    直播人数，以火箭式的向上升。

    一亿、三亿、五亿...

    十分钟之后，就打破了方琼审判案的记录，超过了七亿。

    二十分钟之后，观看直播的人数，破了十亿。

    半小时之后，破二十亿！

    这意味着，几乎三个地球人中，就有一个人，在观看这场震撼全球的直播。众人心中只有一个念头：

    “这个人到底是谁？”

    ....

    “这里是bb电视台，我是主持人金.卡珊。根据我们从情报局，以及新闻采集部同事的紧急整理，我们大致得出了超人的来历，他应该来自华国。请看下面的图片。”

    金发俏丽，身材火爆的女主持人，对着画面，激动的说着。

    “华国？”

    观看的众人，为之一愣。

    甚至许多华国人，自己都惊呆了，那个连续干翻美国四个军事基地，五艘航母战舰的超人，竟然是华国人？

    电视屏幕上面，迅速放出一连串的视频。

    这些视频，从夏威夷开始，向后到关岛、佐世保、普天间、横须贺、山口县...不少人隐约已经看出，它串联起来，就是陈凡的攻击路线，从西向东。

    “但这不能证明攻击者来自华国啊，说不定是日国人呢”

    许多人怀疑。

    但紧接着，一个视频出现在电视上。

    这视频有手机拍的，很模糊，但能看到，一道血虹，从山中升起，猛的向东方折去。视频里，还传来拍摄者的惊叫声，只要是华国人，都能听懂，那明明是汉语，而且似乎是南方的语言。

    “根据我们从视频中画面，以及上传者p地址的分析。血虹的起始点，来自于华国的金城市郊外，一座山中。”

    “它横穿了半个华国，然后飞跃东海，抵达日国。开始了一连串的袭击。”

    “由此分析，袭击者，百分之八十可能性，是华国人。甚至不排除，是华方秘密培养出的超级战士。”

    金.卡珊严肃分析。

    这一刻，整个bb电视台的收视率，如坐火箭般上升。

    网络因为这个报道，彻底沸腾了。尤其是华国网友，简直欣喜的宛如过年般：

    “攻击美国的超人，竟然是华国人，这是英雄啊！老美在世界上横行无忌，早该狠狠揍它了。”

    只有许多与陈家熟悉的人，却一愣。

    那地方，好像是东山别墅群，陈家所在...而陈家最有名的，不就是那位江北陈大师吗？难道这超人，是江北陈大师？

    燕京。

    许蓉妃看到bb的节目，直接呆住了。

    旁边的宁心，还在念念有词，猜着超人到底是谁，是不是传说中的缅国神仙。而许蓉妃已经道：“不用猜了，我已经知道他是谁了？”

    “谁？”宁心一愣。

    “陈凡。”许蓉妃轻轻念出这两个字。

    北山别墅，王家。

    “是陈凡！”

    王仲国面色凝重道。

    而其他王家人，已经呆住了，包括薛红梅都愣愣坐在那，一言不发。陈凡这冲天而起，实在太撼动人心了，一口气摧毁了美国五艘航母舰队，把美国海军一半家底都打没了。

    这样的绝世猛人，简直超乎人类想象。

    “他怎么敢？他怎么敢？那可是美国啊。”

    王克勤双眼无神，呐呐说道。

    是啊！

    众人心中惊惧。

    那是美国，地球的霸主，当世唯一一个超级大国，世界的主宰者！

    陈凡怎么敢攻击它，向它宣战呢？

    但是看着视频中，那冲天而起的血色长虹，那纵横无忌，剑斩航母的绝世身影。所有人都说不出话来。

    无论是秦家、萧家、韩家...看到视频的那一刻，全部闭上嘴巴，双眼圆瞪，不敢发出一言。

    时人不识凌云木，直待凌云始道高！

    当陈凡蛰伏于渊时，无论是薛红梅还是韩鸿昆，都敢轻缕陈凡的虎须，因为他们并不知道，这是一条沉睡的真龙。但当巨龙苏醒，冲天而起，直升九天时。所有人都会为它的力量与威严震怖。

    吴州.苏家。

    苏老爷子望着视频上，剑气纵横的血影，目光扫过下面。

    他的几位老兄弟，以及儿子苏正德，都耷拉着脑袋，不敢直视苏老爷子的目光。苏家之前，因为陈凡失踪，对方家与陈家百般刁难。方琼被美国捉住时，苏家不少第三代，如苏倩之类，还幸灾乐祸。

    苏养浩不由叹了口气：

    “我苏家，三百年吉运，才出了一个方琼。”

    “结果我苏家不识珍宝，将她推出门外。却有人为了她，以一人之力，硬撼美国，挑战世界霸主！若方琼还在苏家，我苏家今日之辉煌极盛，岂是现在模样？”

    众人一言不发，头低的更低，心中充满悔恨。

    无论陈凡这一战，是输是赢，是生是死，他都会铭记在史册之中，光耀千秋万代而不朽。因为这代表着，第一次，有人以一己之力，去对抗一个超级大国！

    这是人类历史上，前所未有的壮举！

    温润如水的苏筱，俏生生站在那，看着电视上血虹惊天的身影，美眸中异彩涟涟，不由痴了。

    哪个女孩子，不希望自己的爱人，能为了自己，而与世界为敌呢？

    ....

    与沸腾的网民不同，世界各国与地下世界，此时已经陷入一片寂静。

    开战了！

    所有国家都没想到，陈凡竟然根本不管不顾，悍然冲天，迎战美国。包括英国、法国、俄国等，都措手不及。整个黑暗世界，更是一片呆滞。

    “陈北玄太凶悍了，他根本不管什么舆论压力，什么核武威慑，什么亲友威胁。美国打错了算盘。”

    有人叹息道。

    “不，是我们都算错了。”洞察者出来，平静道：

    “从一开始，我们就错了。我们用凡人，去揣测神灵的想法，认为神灵会遵从凡人的意志，去顾忌这，顾忌那，却不知道，对神灵来说，他们俯瞰世间，岂受到人类的威胁？”

    “陈北玄是人，不是神！”另一人质疑。

    “当他冲天而起，凌驾九霄，践踏世界一切大国的时候，他就神了，高高在上，俯瞰人间的神灵！”洞察者幽幽道。

    此言一出，顿时整个论坛，一片死寂。

    所有人都心中激荡，仿佛在见证历史的诞生般。

    而此时，一片大陆，已经出现在陈凡眼前。

    美国到了！

    ps：谢谢666大盟的百万打赏，万分拜谢，超感谢呢，本章继续四千字。nnwww.gebiqu.com
------------

第711章 核武再现（第二更，谢谢hjz666白银大盟）

    太平洋，东西宽一万公里！

    华国位于太平洋之西，美国位于太平洋之东。

    陈凡自金城冲天而起，纵横万里，飞跃整个太平洋，最终抵达美国时，只用了两个小时。但这两个小时，已经撼动了整个世界，让全人类都为之惊惧叹息。

    “神灵降世了！”

    “不，那不是神灵，是超人，东方的超人！”

    “我们从未想到，自己竟然活在电影中，有生之年，真能目睹这一刻。”

    无数人惊叹。

    而美国的白宫、国会、五角大楼，都乱成一团。阿诺德部长脸色铁青的盯着屏幕，那代表陈凡的刺眼红点，已经一步步杀来，抵达了美国西海岸。在陈凡背后，是一片狼藉的美国太平洋战区。

    “部长阁下，白宫的电话已经要打爆了，总统阁下派来三波特使，催问我们到底能不能挡住陈北玄！国会的议员们，更命令您前往国会，作出说明。”

    副手焦急道。

    “现在已经是阿美利加合众国生死存亡的时候，我要求总统阁下，授予我一切权利，包括动用核武。”阿诺德一字一句说道。

    匆忙赶来的三位白宫特使，互相对望一眼，全部点头：

    “总统阁下已经派我们，把密码箱带来了。无论如何，不惜一切代价，消灭陈北玄！”

    ....

    当大敌来袭的时候，美国的动员力，空前展现！

    海军、陆军、空军、国民警卫队、海军陆战队...一支支战队，在美国本土，布下了无数防线，宛如天罗地网般。

    一枚枚导弹，直指长空，整个北美，就是一个巨大的导弹基地！

    而超过五千架战斗机，从北美的各个军事基地中飞出，遮天蔽日，向陈凡拦去。美国的军事实力，实在太恐怖了。

    它拥有十一艘航母战队，一万三千架战斗机，一万辆坦克，数以十万计的导弹。无数军事卫星，更是遍布整个天空。它具备的军力，随时可以打一场世界大战，足以碾压其他所有国家。

    当这些力量开动时，世界都为之撼动。

    无数人透过电视，看到那铺天盖地的战斗机，和地面上的钢铁洪流，心中颤抖。这样一个超级大国，也有人敢挑战？

    可是陈凡的力量，更加恐怖！

    “嘭！”

    当陈凡飞抵北美时，他就不再掩饰，嚣张不可一世的血色长虹，从洛杉矶上空掠过。无数加州人民抬头，看着这道血虹，心中复杂。

    战斗几乎瞬间就打响。

    诸多14、15、16战斗机，拼了命的拦上来，想要阻拦陈凡的脚步。一枚枚空对空导弹，在十公里外就发射，以数倍音速的速度，宛如死神镰刀，向陈凡割去。

    陈凡不闪不避，直接架起血虹硬冲。

    他神体小成，恐怖到极点，根本无惧一般导弹的攻击。一枚枚超音速导弹刚到陈凡百米内，就被护体真元直接摧爆。顿时，漫天惊起火球，赤焰席卷半空。

    “我的上帝啊。”

    见到这一幕，众多飞行员，眼都瞪出来，不敢相信。

    他们尽管看过视频，但真的目睹这一刻，心中依旧在惊骇。竟然有人能用肉身，硬扛导弹？

    “杀！”

    陈凡冲出爆炸圈，血虹一闪，人剑合一，瞬间化作一道劈开天地的剑芒。这道剑芒速度之快，绝音超电，刹那间到达了十倍音速！

    “嗖。”

    几乎在飞行员们没有反应过来前，陈凡已经横越了十公里距离，瞬间冲到他们面前。

    “嘭嘭嘭！”

    天空中爆起一团团火球，血色剑芒每闪动一次，就有十数架战斗机被凌空斩为两截。陈凡一剑击出，连斩四十三架战斗机，才停止脚步。

    十倍音速，对现在的陈凡来说，也是不小负担，没法轻易动用。

    而其他战斗机，已经被陈凡吓得肝胆俱裂，疯狂拉动摇杆，向外飞去。这波攻势，足有数百架战斗机，如果被他们来开距离，以狼群驱羊的方式，围猎陈凡。哪怕没法击杀陈凡，也会干扰到他的行程。

    面对四散逃开的飞机群，陈凡冷冷轻喝一声：

    “剑阵起！”

    唰！

    一阵流光，从养剑葫中，飞射而出，落在空中，化作根根小剑。每一柄剑，都是准灵器，足足有九十九柄，遍布天空，剑气森森。

    正是陈凡在蜀山剑宫中，收到的庚星剑阵！

    这是当年九剑老人，赖以镇压剑宫，睥睨上古修仙界的大阵，九十九柄加在一起，威力之强大，足以斩杀地仙。而陈凡看重，则是它的大范围群杀。

    “去。”

    陈凡一弹指。

    九十九柄飞剑，就化作九十九道流光，横越长空，向诸多战斗机追去。它们每一柄，都击破音障，拉出长长的尖啸声，带起璀璨的剑芒，都不逊色陈凡在日国劈出的那一剑。

    顿时，天空中，爆炸声接连响起。

    “轰隆轰隆！”

    一刹那间，足足有近百架战斗机，被从天斩落。这些战斗机，虽然也是超音速的，但它们体积庞大，吨量笨重，怎么可能逃脱飞剑的追击呢？

    如果有修仙界的人，见到这一幕，必然要目瞪口呆。

    同时驾驭九柄飞剑，已经是地仙的极限。陈凡则一口气驾驭上百柄，每一柄威力都不弱多少，这代表他神念与真元之强，已经远超同辈，直追金丹了。

    实际上，也只有陈凡这种渡劫期转世，才能同时掌控如此多法器。

    “轰轰轰！”

    连续三波之后。

    天空中顿时飞机寥寥，之前数百架铺天盖地而来，几乎不到一分钟，就损失惨重，只有寥寥几架，仓环逃窜而去。

    这一幕，通过卫星与远程无人机，实时转播到五角大楼指挥中心。

    整个大厅，一片死寂。

    众多上将、中将，包括各兵种司令，以及部长阿诺德，都面色难堪的望着屏幕。美国赖以镇压世界的战斗机群，在陈凡面前，不堪一击。

    时间一秒秒流失过去。

    五分钟之后，陈凡在内达华洲，击溃了美军第二道防线。一个导弹旅全军覆没。

    十分钟之后，陈凡君临犹他州，美国在此部署的三个防空师，被陈凡尽数摧毁。紫电雷刀横贯长空，把大地都斩裂，上万美军身亡。

    十五分钟后，陈凡攻入科罗拉多州...

    一道道防线，被陈凡轻易摧毁，众人心中直想到一个词：

    “摧枯拉朽！”

    是的，那些足以扛得住百万大军进攻的防线，放在一战二战时期，就是钢铁长城，但根本挡不住陈凡的进攻。

    无论是战斗机群，导弹阵地，还是钢铁洪流，都被陈凡轻易撕裂。

    “阁下，就在半分钟前，骑一师已经殉国了。”副手默默道。

    众人脸色一变。

    美国陆军骑兵第一师，是开国时候的元勋部队，足有数百年历史。是美国最精锐的装甲师。装备了数百辆坦克和无数防空导弹，连它都没挡住陈凡。

    而且关键在于，骑一师被部署在堪萨斯州，这可是美国中部啊。距离美国首都s已经不远了。

    “部长阁下，必须下定决心了。”

    海军中将本杰明大声道。

    “阁下，下命令吧。”

    一位位将军，默默的站起身来，望向阿诺德部长。

    阿诺德部长站在二楼指挥台上，双手紧紧攥着钢铁栅栏，他满头白发，面容苍老，一向被视为钢铁脊梁的脊背，此时竟然有些微微弯曲。

    不知道过了多久，阿诺德部长睁开眼，艰难道：

    “命令战略部队，投放核武！”

    ....

    陈凡的飞行轨道，一直都在美国卫星的监测之下，他们很容易就能判断陈凡的未来路径，然后预先设伏。

    就在陈凡再次击溃一只陆军部队时，早就埋在地下的核武，瞬间爆炸开来。

    “轰隆！”

    宛如天地炸裂，末日降临般。

    一朵巨大的蘑菇云，瞬间升起，带起数十万吨重的泥土，宛如天女散花般，向四面八方肆无忌惮的扩散而去。远在数百公里外，都能看到那冲天的火焰，和震撼的声音。

    2012年8月15日，下午5点。

    美国在堪萨斯州的平原上，投放了一枚三百万吨级的氢弹。

    通过视频转播，地球数十亿人，见证这一幕。

    举世为撼动！

    谁都没想到，美国竟然真的下定决心，动用这件末日武器。

    无数人提起心来，紧张的看着这一切。他们见证了陈凡的无敌与不可一世。任何军队和武器，在陈凡面前，都被摧枯拉朽，尽数斩破。

    现在，核武已经是人类最后的防线了。

    “他死定了，哪怕是神，也挡不住核武的攻击。核爆中心，可是足有数千万度高温。”

    许多人信誓旦旦。

    而更多人则心情复杂。

    他们既希望陈凡活下来，因为陈凡攻打美国，就像神话传说中，反抗天庭的普罗米修斯和孙悟空般，代表着英雄一样的身影。但没有谁希望，自己头顶真的存在一个，连核武都杀不死的神明。

    燕京。

    “他不会真死了吧？”

    宁心瞪大眼睛。

    而许蓉妃，已经把被子都攥破，指甲深深刺入手掌中，但她却丝毫未觉，只是紧张的看着。

    金城。

    北琼派众人，更是把心都提到嗓门眼。

    胆量小的，根本不敢看，已经低下头去。

    王家。

    “死得好，死得好。”薛红梅双眼圆瞪，满是血丝道。

    在日国、在西方，在美国。

    许多陈凡的敌人，已经准备欢呼雀跃，庆祝陈凡死亡时。

    “轰！”

    一道血色长虹，缠绕在火焰与雷光中，自惊天蘑菇云中冲出，撕裂长空。那血虹就宛如五百年前，齐天大圣擎棒而起，冲向漫天神魔的背影般。

    那一刻。

    整个地球，都陷入了死寂！

    人类为之震怖！

    ps：再次拜谢666大大的打赏，也非常感谢众多打赏投票的小伙伴们，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第712章 毁城灭地！（第三更）

    他还活着？

    在巨大炽热的蘑菇云之中，冲天而起的血虹是如此显眼，横亘在屏幕中间，深深印在众人心中，许久不消散。

    只要有常识的人，都知道这意味着什么。

    “肉身扛核武？”

    无数人脸色狂变。

    这只存在于神话传说中，只有电影里面才有，今日真实展现在世人面前。足以毁天灭地的核弹，竟然都没有炸死陈凡？

    “这绝对不是人，到底是神灵还是魔鬼？”

    美国民众心中一阵绝望。

    这一刻，在全世界，不知道多少人跪拜而下，对着屏幕中那个血色身影，深深叩首。人类是绝对没法扛住核武的攻击，能从核爆中活下来，除了传说中的神灵，还有谁？

    “这是神灵降临世间啊，美国犯下大罪，神灵降下神罚了。”

    许多人都宣称着。

    在世界各地，无数武道和黑暗论坛中，所有人都一片死寂。尽管陈凡从血海中归来，许多人都怀疑，核弹未必能杀死他，但真亲眼见证这一幕，他们心中的震撼，无法叙说。

    “我日国，犯下了大错啊。”

    英龙华闭上眼睛，深深叹息。

    而众多日国剑客，则都如丧考妣，失魂落魄。

    至于王家中，王克勤等人直接化作雕塑，一动不动。薛红梅眼瞪大，笑容僵在脸上，许久都没法散去。王仲国更是长叹一声，闭上眼睛，摇头苦笑。

    “这样一个外孙，我竟然错过了。王仲国你自诩聪明，却痴活一辈子，连识人之明都没有。”

    至于燕京、金城、港岛。

    无数心中牵挂陈凡的人，都轻舒一口气。

    许蓉妃直接身体一软，瘫倒在地面上，这种大起大落，让她一时失去力气。王晓云则臭骂一句：“这个臭小子，就是让人担心。”

    尽管这样说，但她眼圈红红的，一颗心终究放了下来。

    但陈凡活着，对美方来说，简直是晴天霹雳。

    美国，五角大楼。

    “这不可能，这不可能。”

    诸多将军们，失魂落魄，脸上全是骇然之色。

    核弹是地球上最强大的武器，一枚下去，足以把一座百万人口的城市，都化作焦土。陈凡肉身扛核弹，完全超乎他们的想象。这些将军们，根本无法承受。

    “继续，一枚不行，就用十枚，一百枚！百万吨不行，就上千万吨级！”

    海军司令疯狂叫道。

    阿诺德部长手指颤了颤，终究没有阻止。

    很快，第二枚核弹在密苏里州的交界处炸响，这枚核弹，是美国的远程导弹，直接轰炸过来。可是陈凡已经不准备再硬扛了。

    他之前，早就感应到第一枚核弹的埋伏。

    本来以陈凡的速度，轻易就能逃离爆炸范围，但陈凡想试一下，凭自己的实力，到底能不能扛住核爆，所以就没有走。

    那枚氢弹爆炸开来的时候，破坏力毁天灭地。陈凡虽没在核爆中心，但距离中心很近。身上的水银战甲，直接就被核爆震碎，化作道道水银缩回他体内。

    紧接着，护体神通金焰战甲，也在冲击波中被撕裂。他的护体真元，只扛了0.1秒，就化作烟尘，最后是陈凡以肉身，硬顶着核爆不退，冲出了爆炸范围。

    “核爆的威力确实恐怖，不愧是末日武器，可以媲美巅峰金丹的一击。我如果不是有水银护甲、金焰神通、先天修为，尤其是神体更进一步，根本扛不住爆炸。”

    陈凡心中思量。

    他的肉身，吸取了六枚血族精华，越发强大，虽然没到大成境界，但已经有了一丝不朽的味道。这代表着陈凡离金丹之躯，越来越近了。

    “既然已经测出极限所在，凭你们这些手段，也能炸到我？”

    陈凡冷笑一声。

    他身形瞬间击破音障，以十倍音速，脱离了爆炸范围。

    美方，已经杀红了眼。

    第三枚核弹，在密苏里河畔爆开，是b2轰炸机，投放的空爆弹。

    第四枚核弹，在斯普林菲尔德市附近炸响，提前安放的核地雷，算准陈凡从此经过。可惜核爆启动的时间，足以让陈凡轻易逃离。

    第五枚核弹，在...

    美军连爆了七枚核弹，威力最大的一枚，达到了七百万吨级，是洲际导弹，从核潜艇上发射，脱离大气层后，以十数倍音速轰下来，直接在圣路易斯市旁边爆炸开来。

    那一刻，圣路易斯市，上百万市民，亲眼目睹核弹的惊天之威，撼天动地。

    “疯了，疯了！”

    屏幕前的无数民众，口中呐呐说道。

    此时美方，确实眼都红了，根本不管不顾，他们甚至做好战斗计划，在一个城市中心，埋伏一枚千万吨级的氢弹，在陈凡路过时直接引爆，辛亏被阿诺德部长拦下来。

    “你们以为，只有你们拥有这种力量吗？”

    陈凡被连炸七枚，也起了怒火。

    美国显然准备不死不休了，此时，如果他不展现出相应的力量，把美国打疼的话，根本没法阻止美方。

    “就让你们看看，我也有毁灭美国的力量。”

    陈凡眼中，冰冷一片。

    ....

    美国，伊利诺斯州，洛克镇。

    洛克镇是美国著名陆军基地，平时一个装甲师，驻扎在这里，足足上万名士兵，以扼守华盛敦的门户。

    这一天，洛克镇全员警备，所有人都知道陈凡来袭了。

    “你们说，那个血影到底是谁，和我们美国多大仇？为什么要来攻击？难道真是神灵降下的神罚。”陆军下士詹姆叼着雪茄道。

    “闭嘴，那只是一个敌人，不是神灵。再强大的敌人，也会被我们伟大的军队战胜的。”少尉训斥道。

    他们正讨论着，突然有人惊呼起来。

    无数人抬起头，见到不可思议的一幕。

    只见一层剧烈的火烧云，在头顶上浮现，这火烧云是如此之大，范围笼罩了方圆数里，宛如一个云盖般。众人瞪大眼睛，忽的一惊。

    那根本不是什么火烧云，是漫天火焰与陨石！

    “五行术法.天陨术！”

    随着一个清冷声音降下，无穷的火雨，从天而降，宛如一道道火焰陨石砸落般，覆盖了整个洛克镇。几乎弹指之间，方圆数里内的所有楼房、装甲车、工事。尽数被火焰陨石，砸成粉碎，大地生生下沉了数米。

    从天空中看去，地面上，现出一个数里大的圆盖，光滑如洗，宛如镜面般。

    一击摧毁了一个小镇！

    数千名士兵，全数化作灰飞。

    这就是天陨术的恐怖！到了先天境界，陈凡能够施展出许多大型道法了，拥有媲美现代武器的力量。只不过这些道法，每一个都需要长时间的酝酿，在战斗中，根本来不及释放，但对固体目标攻击，却威力绝伦。

    这仅仅是开始。

    十分钟后，陈凡在奥克朗市上空，释放了雷暴术！

    九天惊雷，被他引落，方圆数里的城市，全是雷电漫天。无数的雷电，最后化作一道炽白色的雷球，这雷球足有十丈大里面凝聚着恐怖的力量，轰然砸下。

    “轰隆！”

    奥克朗市中，亮起了绚烂的白光，那并不是光芒，而是凝聚到极点的雷电。恐怖的雷电，瞬间摧毁了整个奥克朗市。无数的楼房，在雷暴中化作了烟尘。一座座防御工事，直接被摧毁掉。

    奥克朗属于小型市，城市人口早就搬空，这里被改造成美国的防御基地，上万名美军士兵驻扎在这里，结果被一击雷暴，尽数炸死。整个奥克朗市，被炸成一片废墟。

    地球上，无数人见证这一击。

    顿时，十数亿人倒吸一口凉气，这样的威力，一举摧毁一个小型城市，已经可以媲美小型核武了。

    但陈凡并没有停止脚步。

    二十分钟后，陈凡再次施展大型道术，地震术，硬生生将一座建在山上的军事基地摧毁，整座山峰都震塌。

    半小时后，陈凡攻入美国雷诺德空军基地...

    他一路行来，连续释放了六记大型道术，摧毁了六个超大型的军事基地，让数以十万计的美军士兵身亡。

    可这并不是最恐怖的。

    四十五分钟后，陈凡飞到了底特律上空。

    底特律。

    这个位于密歇根州的超大城市，占地方圆数十里，它位于五大湖畔，曾经是美国最辉煌的汽车城市，无数汽车公司在这里落户，最鼎盛时期，底特律云集了超过五百万名工人。

    但现在，这座城市已经化作鬼城。无数汽车公司撤离，整个城市沦为了小偷、黑帮和拉美裔份子肆虐之地。每天都有数十起谋杀案在这城市中发生，天天枪战爆发，普通人基本都撤离了这座城市，只留下无数废弃的高楼大厦。

    陈凡立在天空，俯瞰这座空旷无人的城市，眼中无喜无悲。

    “是该让地球的人类，见见我们的能耐了。”

    他在无数卫星的注视下，在全世界人的目光中，伸出手，一枚五彩环绕，雷光爆射的古印，浮现在陈凡掌中。

    五雷印！

    这枚法印之中，积蓄了许久的力量，终于要绽放开来了。

    “轰隆！”

    这一次，陈凡以先天修为，全力催动五雷印，释放出大五行神雷时。那威力之强大，远非在伦敦郊外可比。毕竟当时五雷印初练，积蓄的力量并不多，没法发挥出真正神雷威力。而此时，里面凝聚的力量何等强大？

    “轰！”

    一道雷光环绕，似黑非黑，似白非白的混沌雷柱，从天儿降，落在底特律市中。

    画面一顿。

    然后在无数人惊骇的神情中，底特律市内成百上千的高楼大厦，如同沙滩上的堡垒般，瞬间崩散。整个底特律市，直接像泡沫幻影，嘭的爆炸开来，然后消失不见。

    只留下一个方圆数十里的平地。

    地面光滑如镜，上面的整座底特律市，以及城市中生活的诸多黑帮份子，全部在神雷中，化作尘埃，灰飞烟灭。

    一击毁城！

    这就是真正的大五行神雷之威！

    整个地球，一片死寂。所有在屏幕前的人类，全部瞪大眼睛，不敢相信。

    ps：还有第四更，作者菌马上去写，大家可以明天起来再看nnwww.gebiqu.com
------------

第713章 血虹西来（第四更，为hjz666大盟加更）

    那可是底特律啊！

    曾经的北美排名前十的大城市，现在尽管变成鬼城，人口稀少，但面积依旧庞大，无数高楼大厦、商业小区林立，却被陈凡一击，从地球上抹去了。

    这等威力，简直可怖可惧！

    任何见到这一幕的人，心中都仿佛被魔爪攥住，喘不过起来。那一刻，整个地球，七十亿人，为之一片寂静，无人能发出声音来。

    所有人，都被陈凡这毁城灭地的一击，给震慑住了。

    “这是只有神灵，才能掌握的力量。他是降临在尘世的神灵，一位真神！”无数老者颤抖着，跪拜于地。

    更多的人，则心中惊惧。

    这种匹敌核武的力量，如果掌握在一个国家手中，他们未必惧怕。因为国家是理智的，但如今握在一个超人手里。许多人甚至不知道，陈凡是正是邪、是魔是仙。这就像疯子手中拿着一柄枪般，谁能不惧？

    而美国人民，则彻底面如土色。

    许多人当年曾在底特律旅游过，甚至在那里工作成长。他们的每一辆车，可能都来自底特律。这样一座耳熟能详的大城市，在大家面前，被硬生生从地球上抹去，这对北美民众的冲击，远比普通人大得多。

    “太凶残了，太给力了。”

    这一次，连华国网民们都开始砸舌了。

    甚至包括世界各国，都为之骇然。

    他们知道陈凡手里有一件超级武器，曾经一击灭掉了小岛。但一个方圆数里的无人小岛，怎能和一座曾经住满了数百万人的大型城市相比？

    美国白宫。

    “该死的，你们不是说，陈北玄的那件武器还在充能中吗？为什么已经好了？而且威力比之前大了十倍都不止？”美国总统暴怒。

    各部部长们，都噤若寒蝉。

    包括中情局局长在内，没有一个人敢发言。

    他们完全错估了陈凡的力量。大半年前，在伦敦郊外释放的那记大五行神雷，只吸取了短暂的能量罢了。

    而现在这记神雷，通过大半年的蓄能，关键陈凡又迈入先天，每天灌输进去的能量，如山如海。尤其当时六枚血族精华，陈凡并没有全部炼制，大部分力量，都输入五雷印中。

    于是一击爆炸开来，把方圆数十里都夷成平地。

    这般威力，已经媲美金丹了。

    “总统阁下，您不能再在这里逗留了，必须立刻前往紧急避难基地。陈北玄一旦攻到华盛敦，整个美国，都需要您的指挥。”

    几个安全官员，立刻上前道。

    总统还想说什么，但最终想了想，踏上了直升飞机。

    而五角大楼内。

    众多将军们，已经化作了雕塑。

    连阿诺德部长脸上，都是一片骇然之色。

    “部长阁下，我们接下来怎么做？需要投放末日武器吗？”一位将军问道。

    阿诺德部长手抬了抬，眼中无比犹豫。

    末日武器，是美国在冷战中制造的超级核武。当年苏联曾核爆过五千万吨级的赫鲁晓夫炸弹。一击之下，把方圆百里都炸成粉碎，声震三千里。

    美国也秘密制造出了亿吨级的末日核武。但这种武器，一旦爆炸开来，根本没法保证是否伤及无辜。因为它的杀伤范围太广了，是真正毁城灭国的存在。许多小国，一枚就足以从地球上抹去。

    “阁下，您必须迅速做出决断，否则就迟了！”

    上将们纷纷看来。

    阿诺德部长深吸一口气，正要下定决心的时候，忽的苦笑一声：

    “已经迟了。”

    众人闻言，全部抬头望去窗外，只见天空，突然间化成了赤红，宛如血色般。

    ....

    当陈凡在美国肆虐时，越来越多的电视台和网民，在探寻讨论他的身份。毕竟这场战争太莫名其妙了，陈凡突然就冲天而起，攻击美国。

    有人怀疑，陈凡是华国秘密研制的超级战士。

    也有人怀疑，陈凡是氪星掉落地球，结果错误落在东方的超人。

    更有人怀疑，陈凡是神明降世，因为美国倒行逆施，所以要降怒火与神罚...

    各种消息，传得漫天飞舞。

    不少人也在猜测，陈凡是不是曾在东南亚，昙花一现的缅国神仙。只不过缅国神仙是闪着青色光芒，陈凡则是血光缠绕，并不相似。

    “什么超人、神仙。我告诉你们，那是陈北玄，神榜第一，当世天人陈北玄。因为美国将他的未婚妻绑架了，陈北玄一怒之下，杀去美国，救他未婚妻的。”

    一些知道内情的华国武者，按耐不住，在网络上公布。

    但大家根本不信。

    为了一个女子，冲冠一怒挑战超级大国。这简直是电视剧情，而且还是三流狗血电视剧。你以为这是童话故事啊？

    但越来越多的人，在网络上发布陈凡的消息。

    那些模糊的视频，以及言之凿凿的事情，看起来和真的一样。毕竟陈凡这五年中，在世界上留下了不少痕迹，只不过被各大国压了下来。

    2009年1月，陈凡在日国，击败了第14旅团，有不少游客目睹。

    2010年3月，陈凡又在俄国，击溃第116装甲师，斩杀俄国中将，这一次，观看人更多。

    2011年11月，陈凡于欧洲边界，踏灭黑海舰队，斩落欧洲数十架战机...

    这一件件的事情，原先是孤立存在，都属于未解之谜。网络上目击者众多，只不过大家各有猜测。但现在，所有的串联在一起。

    陈凡的身份，再也掩盖不住，逐渐浮出水面。

    “这是真的？一个22岁的华国青年，竟然做下这么多惊天动地的大事？一个人暴打了欧洲？俄国？日国？如今还要再战美国？”

    “而且这个社会，竟然还存在黑暗世界，有什么血族？狼族？你们确信没开玩笑？”

    “陈六国？陈天人？陈老怪？这些外号好奇怪啊。”

    无数网民发出质疑。

    但也有一些人表示相信，毕竟除了这个解释外，没有其他的合理解释了。许多妹子，眼都瞪成了红心，双手捧着胸口：

    “那个方琼好幸福啊。我要是有这样一个男朋友，为了我，和整个世界为敌，我会高兴到疯了的！”

    这一切，到底是真是假，谁都不清楚。

    如今，全世界的目光，全部集中在美国，集中在陈凡身上。看着他下一步的举措。

    ....

    美国，华盛敦，最高法庭。

    这座自建国时就屹立在这里，位于国会山西侧，有着十六根大理石柱撑起，主入口处立着正义之思与法律之威两尊塑像的建筑，满是威严与肃静。

    九位官坐在主位上，有条不紊的审判方琼的事情。

    在这座法庭内，他们就是神，他们就是上帝。他们甚至有权审判总统，任何人都不能违背他们的意志。

    首席官，苏珊.莱安心情愉悦。

    她用蜘蛛望着落入网中猎物的神情，看着方琼。

    尽管之前，方琼最终没答应她的条件，依旧坚持称自己没有犯罪，虽有的罪名都是污蔑。但在一件件人证、物证之下，无论是陪审团成员，还是在电视前观看的民众们，都开始相信，方琼确实罪大恶极。

    “方琼小姐，你必须知道，在证据面前，你的辩驳是如此苍白无力。哪怕你不承认，只要证据确凿，我们就能把你送进监狱，关上一千年。甚至包括你的那个未婚夫，美利坚也会将他捉来，放在审判席上，一桩桩判处他的罪名。”

    苏珊.莱安笑着道。

    “我坚信自己无罪，更坚信他也无罪。”

    方琼头抬得高高的，俏脸满是坚毅。

    苏珊.莱安一笑，没有辩驳，而是命令法庭继续开启。

    只是随着时间的推移，苏珊.莱安发现不对劲了。坐在法庭下听审的群众，开始骚动起来。越来越多的民众，摸出智能手机，似在看什么。他们一边看，脸上满是惊慌与震撼。

    “法庭之上，肃静！”

    苏珊.莱安一敲桌子，冷冷道。

    这可能是她一辈子，最骄傲的一桩案件，绝对不允许人破坏。

    但这一次，官的威严失效了，更多人掏出手机，议论纷纷。

    到底怎么回事？

    苏珊.莱安心中奇怪。这时，一群黑衣探员，推开了大门，匆忙闯进来。苏珊.莱安认识开头那人，是中情局局长，将方琼和众多资料移交给法院的人，只不过他为什么来到这里？

    中情局局长直接找到最边上的一位官，小声说着。

    那位官脸色一变，煞时苍白。

    “怎么了，劳伦特我的朋友。”苏珊.莱安皱眉道。

    劳伦特官脸上勉强挤出一丝笑容道：“阁下，我们还是终止审判吧。有大事情发生了。”

    “什么大事情，能够打扰这件全球七亿人观看的审判。”苏珊.莱安不满道。

    “她...她的未婚夫来了。”

    劳伦特官都快哭了。

    “便是总统来到最高法庭，也得遵从法庭的规矩。不到审判结束那一刻，便是上帝来了，也没法终止法庭宣判。”

    苏珊.莱安冷声道。

    她正说着，突然无数人惊叫出来。

    苏珊.莱安皱了皱眉，转过头望向窗外，就见到永生难忘的一幕。

    原本万里无云的天空，此时忽然被染上了一层赤色，那赤色是如此浓密，宛如火烧云降临般，把整个天边都染红。仔细看，才会发现，那根本不是红云，而是漫天血色的火焰，笼罩在整个华盛敦上空。

    一道贯穿天地的血虹，自西向东而来，降临华盛敦。

    陈凡来了！

    ps：四更完毕，求月票nnwww.gebiqu.com
------------

第714章 国会山颠（第一更）

    当底特律被摧毁的那一刻。

    燕京。

    宁心夸张的叫道：“妃妃，我以前怎么不知道他这样强？一击毁城，肉身扛核弹，简直像神仙一样！早知道，我就死皮赖脸嫁给他，给他当小老婆了。”

    一边说着，宁心小脸满是羡慕：

    “那个方琼好幸福啊！有人为了她，一个人杀去美国，怎么没人为我呢？”

    躺在床上的许蓉妃闻言，直翻白眼。

    不过看着屏幕上，那横越长天的血芒，许蓉妃心中不由露出一丝酸楚。

    王家。

    王家众人，已经一片死寂了，无论是薛红梅还是王克勤，无一人再说出话来。

    所有人都面色煞白，失魂落魄。

    陈凡那毁天灭地的一击，不仅仅打在底特律，更深深震撼了王家众人。这种超越尘世，凌驾地球的力量，岂是区区流言蜚语、阴谋诡计能撼动的？

    萧家。

    “当力量到了极致的时候，一切权势、一切金钱、一切威胁，都如浮云般。我以前还嘲笑陈北玄，不通人情，现在看来，他哪需要在乎别人的目光？便是整个世界与他为敌又如何？不过一剑斩了罢了。”

    萧老摇头苦笑。

    萧玄则面色铁青，双手攥拳，看着屏幕。

    其他萧家众人，尽数低着头，浑身颤抖着，在这样的力量面前，什么语言都是苍白无力的，陈凡就是神、就是仙、就是傲世苍穹的天帝！

    而北琼派中。

    无论是阿秀、雪代沙、余文静，都兴奋的跳了起来。

    “老师太强了！我什么时候要是有老师那么厉害就好了。”阿秀攥着小粉拳羡慕道。

    “会有的。”华云峰目光闪耀。

    他想到曾看过的一幕，强者在宇宙中厮杀，一击把大陆都打沉，将天空都撕裂，让四海之水为之倒立。在那样恐怖的力量前，五行神雷只是小儿科罢了。

    “总有一日，老师会君临这颗星辰，乃至更高的世界，而我们追随着他，沐浴在他的荣光之下，也将登天而上。”

    华云峰坚定道。

    全世界各地，无数人在惊叹震撼，也有无数人心生恐惧！陈凡的朋友们欢呼雀跃，而他的对手们则如丧考妣。

    但这一切，都无法干扰陈凡的意志。

    血虹惊天，直指华盛敦。

    ...

    华盛敦。

    这座美国首都，世界的权力中心。

    此时，整个城市都陷入一片惊慌失措之中，大家都知道，那个杀人无数的魔王即将降临，他刚刚摧毁了底特律，会不会一怒之下，将华盛敦也毁灭掉？

    无数的车辆，向城外开去。

    仿佛世界末日般，民众们根本不管什么金钱珠宝了，恨不得多生几条腿，能飞出华盛敦，而有钱的富豪，更是早就坐上直升机，飞快逃离。

    “请大家保持镇定，不要干扰道路，美利坚的军队，会誓死保卫大家的。”

    一辆辆战车开入华盛敦，从四面八方汇聚而来的军队，守卫在总统府与国会山边。这些手持钢枪，全副武装的美国大兵们，手心都是汗，死死攥着枪柄。

    他们从来没有像今天这样紧张过。

    因为对手，是前所未有的大敌，一位超人，一位神灵！

    “这里是bb电视台，我是记者卡特琳娜，我在华盛敦国会山前，给大家带来最新的消息。根据消息，那位攻击者，极有可能会降临华盛敦，我们不知道，他是会彻底摧毁华盛敦，还是要与美国谈判？上帝保佑那位攻击者，是一位理智的人...”

    一位身材火爆的女记者，对着镜头前高喊。

    国会山，是美国国会所在。

    它屹立在华盛敦中心，两侧分别是白宫与最高法院，这里，是整个美国乃至世界的权力中心。国会山中的议员们，主宰着美国的命运，他们联合起来，可以弹劾总统，对世界宣战。

    此时，无数士兵与媒体，把国会山围的水泄不通。

    除了卡特琳娜外，nn、法国广播电台、俄新社、美联社等等媒体，全部汇聚于此。

    当陈凡血虹西来，一路杀入美国时。

    整个世界的目光，都汇聚到他身上，无数个军事卫星在头顶拍摄，一架架超音速无人机在远程跟随。陈凡所过之处，废墟一片，万军辟易，这一幕幕落在地球数十亿人眼中，让大家越发惊叹，只是众人心中疑问也越来越强：

    “他到底是谁？”

    “为什么要攻击美国？”

    这两个问题，环绕在所有人心头。

    尽管网络上面宣称，那是陈北玄，去救他未婚妻方琼的。但谣言太多，信者寥寥，更多人相信那是外星人，又或者神灵降世，总之没有一个答案。

    “大家放心，我们是美利坚的守护者，我们有信心，能够保护住整个美利坚，乃至世界的和平。”

    国会山中，一位白人议员走出来，试图平息民众的恐慌。

    但民众不是傻子，连核武都炸不死陈北玄，谁还留在华盛敦等死，纷纷向外逃去。bb、nn的众多记者，更是疯狂提问各种问题，让议员焦头烂额。

    而国会山内，众多议员们更是吵成一团。

    反对派议员指责兰斯特等人，擅自纵容军方和星环集团投放核武，激怒陈凡，而兰斯特等人则反驳，这是通过决议的，所有人都投了赞成票。

    此时，就在诸多议员们，还在争吵时。

    “轰隆！”

    只听一个宛如战斗机划破长天的尖啸声。

    一道血色长虹，横贯天空，自西向东而来，仿佛将天地都劈开般。在血色长虹背后，是漫天的火焰，火焰笼罩住了整座城市，把天空都染成血色。

    陈凡来了！

    无数惊慌失措的华盛敦民众，不由停住脚步，抬头望天。

    诸多持枪士兵，心情紧张，死死望去。

    众多记者们，更是疯狂的把镜头，对向天空。

    国会山、白宫、最高法院里面的工作人员，都不由自主透过窗户，愣愣望向那道血虹。

    只见血虹在国会山上空，缓缓停住了脚步。这一刻，整个世界的目光，都放在这里，地球数十亿人，屏住呼吸，紧张的注视着。

    “呼！”

    血虹渐渐散去，现出其中，一个身影来。

    那身影，笼罩在火焰之中，容貌模糊不清，只能看到他一身古朴大气的金色战甲，庄重威严，黑色长发飞扬，好似烈焰燃烧般。他双目之中，有血色火焰在跳动，漫天赤火，从天空中降下，汇聚在他背后，就像血红色的披风般，将天地都遮盖住。

    “这到底是人还是神啊？”

    见到这一幕，无数人倒吸一口凉气。

    ....

    联邦最高院内。

    “这是什么东西？”

    苏珊.莱安奇怪的看着天空。

    天空不知什么时候，变成了血色，而且好像火焰正在燃烧般，还有一道血虹停在头顶。难道是火烧云，或者某种高科技投影仪？

    苏珊.莱安心中疑惑。

    而下面的众多陪审团成员，已经脸色一片煞白，有人惊呼出来：“是他，他来了！”

    “什么他不他的，法庭之上，保持肃静！”

    苏珊.莱安落槌喝道。

    但更多人的站起身，根本不管苏珊.莱安，疯狂的向外逃去，劳伦特更是一把抓住苏珊.莱安，焦急叫道：

    “首席阁下，我们快走吧，再不走就来不及了。”

    “走什么？法庭还未宣判...”

    苏珊.莱安脸色一冷，就要斥责同伴的失礼。

    但这时，血虹之中，突然露出陈凡如同魔神一般的身形，苏珊.莱安见到这一幕，猛地一愣，剩下的话，再也说不出来了。

    而方琼抬起头，愣愣的望着那道身影，整个人仿佛都痴了般。

    ...

    在全世界的目光中，只见陈凡自天空中缓缓降下，降临在国会山前，那位白人议员，还在试图安抚记者们，见到这一幕，愣愣的站在那，整个人宛如雕塑般。

    陈凡笼罩在火焰中，俯瞰众生，缓缓开口

    “就是你们，要审判我？”

    那一刻，天地都随着陈凡的声音轰鸣，雷霆炸响，仿佛世界崩塌般。周围的无数建筑玻璃，随着陈凡一声，轰然爆碎开来。

    一股恐怖的威压，从天而降，猛地压在了国会山前，诸多持枪士兵，直接噗通一声跪倒，被压的五体投地。在先天修士面前，普通人甚至连站立的资格都没有！

    全世界，无数人的目光注视着。

    只见那位议员，缓缓折腰，最后跪倒于地。

    bb的记者，在倒下前，拍下了那张名垂千史的照片！

    一尊火焰魔神立于天空，俯瞰世人，而在他脚下，议员跪拜，众生匍匐，仿佛象征着，代表美国最高权力的国会山，也屈服在陈凡脚下般。

    这一刻，陈凡的身影，屹立在华盛敦之上，深深印在所有人心中，哪怕千百年之后，都无法忘记！

    “那是人类历史上，最耻辱的一刻！”

    “人类最伟大的帝国，向着一个人投降！这代表着超凡者们，从此凌驾于世俗之上！这颗星辰，再也不被我们所掌握。”

    美国第44任总统，贝拉克.侯赛因.巴马。

    ps：谢谢又见一刀、两位盟主大大的打赏，万分拜谢。有点难写，作者菌改了好几遍，总算写出来了。nnwww.gebiqu.com
------------

第715章 美国低头（第二更）

    国会山颠。

    陈凡降临，神威震世，那种众生拜服的一幕，以及陈凡所说的话，通过无数电视台、无数媒体，经过翻译，被地球数十亿人观看到。

    众人先是震动，紧接着心中冒出疑惑：

    “这人说的，好像是华国语言？”

    “审判是什么意思？美国要审判他？所以才激怒他？”

    而华国网络界，直接沸腾了。

    “我去，真的是华国人啊！”

    “老美踢中铁板了，激怒咱们华夏神仙。”

    “等等，我怎么感觉，神仙一路杀到美国，和之前的北琼集团审判案有关？”

    此时，在无数人注视下，那位跪倒的议员，艰难的抬头道：“尊敬的阁下，美利坚合众国并没有触犯您的意思...这只是一场误会！”

    乔治伍德，从没像现在这样惊恐尴尬过。

    他作为新任参议员，被国会的诸多大佬们，推出来挡枪，去平息媒体与民众的愤怒，但乔治伍德万万没想到，陈凡竟然在此刻来袭，那从天而降的威压，仿佛远古巨兽降临般，让他两股颤颤。

    “嗯？”

    陈凡眼睛一瞪，火焰灼烧苍穹。

    “星环集团先以核武偷袭我，紧接着美国踏我山门，囚我未婚妻，公开审理，你们的官，还宣称要审判我，而今我赴约前来，却说误会？”

    “我陈北玄，岂是好欺？”

    “投降，或者死！”

    陈凡每吐出一个字，都好似惊雷炸响世间。

    无数人被震得东倒西歪，捂住耳朵，整个华盛敦都传遍他的声音，震动百里。

    天空中的云层，都随着他的声音而颤动，威压瞬间加大，把乔治伍德直接压的趴在地上，脸贴地面，无法起身。

    最高法院内。

    苏珊.莱安眼都瞪圆了，死死的注视着天空中，那个笼罩在火焰里的身影，她万万没有想到，方琼的未婚夫，竟然就是纵横无敌的陈北玄？

    一道道目光，从各个官、诸多律师、陪审团成员身上，射到方琼身上。

    这些目光中，有敬畏，有羡慕，有悔恨。

    方琼理都未理会他们，只是呆呆的看着陈凡。一月的坚毅、一月的害怕、一月的委屈，在此刻，仿佛都瞬间散去，她的眼瞳中，只剩下陈凡的身影。

    此时，陈凡威逼国会山。

    里面的众多议员们再也坐不住了。

    一位身姿笔挺，穿着考究，身材儒雅的议员站出来，大声喊道：“尊敬的先生，没有人想定您罪名，这只是一场误...”

    他还未说完，陈凡一弹指，一记火焰射出，就将那议员烧成灰烬。

    “还有呢？”

    陈凡淡淡开口。

    这些议员，下达对他投放核武，囚禁方琼的命令，现在却来巧舌如簧，想要欺骗他，说是误会，陈凡怎会相信？他满腔怒火，不用美国高层的血来清洗，怎能浇平？

    “先生，请您冷静，我们一定会给您一个交代...”第二位议员站出来，试图说服陈凡。

    嘭！

    一道指劲打出，将第二位议员脑袋爆碎。

    “继续。”陈凡目光淡漠。

    “阁下，你这样，只会激怒事态，不可收拾...”第三位议员被一记风刃，斩成两截。

    “陈北玄，不要以为我们美国怕你...”第四位议员想要威胁，被陈凡一巴掌拍成肉泥。

    在众目睽睽之下，连续十位议员起身，或强硬、或柔和、或卑躬屈膝、或满脸正气，但陈凡毫不留手，弹指连杀十人，杀到数百位议员都为之胆寒，杀到整个世界的人都瞠目结舌。

    谁都没想到，陈凡敢当着世界的面，肆无忌惮的杀这些议员。

    要知道，这些人每一个，都代表着无上的权力，地位比某些小国总统还要高，数百人联合起来，足以掀翻一切，连美国总统都要退让。

    到最后，再没有一位议员敢站出来，所有人都低下头颅，宛如鹌鹑一般瑟瑟发抖。

    终于。

    第十一位议员站起身。

    他容貌苍老，满头银发，脸上带着久居上位的威严与凝重：

    “尊敬的陈先生，杀戮无助于解决问题。”

    “您的未婚妻，依旧在我们手中，美利坚合众国，依旧拥有摧毁一切的实力。”

    “就在现在，我国数千枚核武，随时指着整个世界，这些核弹足以让地球毁灭。也许您不在意，但您的家人、您的亲戚、您的弟子们？他们并不像您一样，拥有无惧核武的力量，您想要战到最后，让世界都为之灭亡吗？”

    老者眼中满是坚毅，他的脊梁，仿佛如钢铁般挺立。

    他虽然话语恭敬，但话里话外，全是威慑，这足以把人类摧毁的核武库，就是美国最大的底牌。

    许多人透过屏幕，已经认出了老者的身份，参议院院长，迈凯恩，美国最有权势的大人物之一。许多时候，连总统在他面前，也得退让三分。

    当老者说出此言时，全世界所有人都屏住呼吸。

    地球从没像现在这一刻，离末日如此接近。

    “是吗？那就用这地球众生，为他们陪葬吧。”

    陈凡开口。

    他的眼中，无喜无悲，就像万古青天高悬。

    美国人以为凭借亲人可以威胁他，却不知道，北玄仙尊，怎是受威胁的人？哪怕把北美大陆打沉，地球都毁灭，亿万众生化作尘埃，陈凡都不会退后一步。

    如果方琼死去，陈凡会毫不犹豫的把美国毁灭，为方琼报仇！如果王晓云、陈恪行等死了，陈凡同样会如此做，在宇宙中，有时退后一步，就代表永坠轮回。

    迈凯恩瞳孔一缩，望向陈凡。

    他在那血焰双瞳中，只看到淡漠，仿佛神灵俯瞰众生般，那完全不是一双人类的眸子，而是历经了千万年岁月，已经将生命看的极淡，如同天地高高在上般。

    迈凯恩心中一叹，在整个世界面前，最终低下头颅道：

    “阁下，您赢了！”

    “美利坚合众国，请求终战。”

    迈凯恩作为参议院院长，美国最有权势的大人物，在总统逃跑的时候，他就是美国地位最高的人。迈凯恩在数十亿人面前，向陈凡低头，几乎就代表着美国投降。

    那一刻，美国各地，不知道有多少人痛哭流涕，泪不成声！

    无数持着钢枪的士兵，跪倒在地，愧疚低头。

    美国立国二百多年以来，屹立于世界之巅，雄霸地球半个世纪，什么时候向人投降过？尤其对面，还只是一个人。

    那一刻，地球上无数人在松一口气的同时，也满目惊骇的望着那个傲立天上的身影。

    一人压世界啊！

    陈凡这是真正以一己之力，压倒了地球霸主美国，站在了世界之巅！整个人类历史上，恐怕从未诞生过如此强大的存在！

    许多人心中，都有一种预感。

    恐怕今日之后，这颗星辰的霸主，要换一个人来当了。

    “嘿嘿，肉身扛核武，一击毁城市！这样一人敌国的强者，存在于世间，谁能抵抗他？现在，陈北玄恐怕不仅仅是黑暗世界第一人，也是地球第一人了吧！”

    无数黑暗强者，低头叹息道。

    只是此时，更多的人，心中疑惑沸腾如海：

    “这个人到底是谁？”

    “他说的未婚妻又是什么人？”

    ....

    接下来，陈凡迈入国会，与众多议员们商讨了什么，谁都不清楚？大家只知道，当陈凡踏出国会山的时候，迈凯恩脸色铁青，走路都在颤抖。

    恐怕美国已经答应了，丧权辱国的条约。

    但此时，便是连美国民众都不管了，大家的好奇心，几乎升到了顶点，这个东方超人或神仙，究竟是什么人？

    在无数媒体、摄像机的注视下。

    陈凡在众多议员的拥簇中，一步步走向最高法院。

    国会山与最高法院距离很短，也就几百步左右，陈凡一步步走着，他身上血焰熊熊，金甲威严，神威如怒，全身笼罩在光芒中。他走过的地面，留下一连串火焰印记，众人皆不敢靠近，只能远远跟随。

    随着陈凡离最高法院，越来越近。

    许多人心中，隐约冒出一个念头，不由大吃一惊：

    “那个被美国公开审判的方琼，不会就是东方神仙的未婚妻吧？”

    谁都没有想到，陈凡竟然是为此而来！

    “这真是冲冠一怒为红颜啊！”

    无数人感叹。

    而全世界，十几亿的姑娘，直接被感动了，眼中满是羡慕嫉妒恨！这种为了女友，冲天而起，一人敌国的浪漫，胜过一切鲜花，一切豪车，一切钻戒...

    陈凡迈入最高法庭。

    九位官依旧在，苏珊.莱安颤抖着坐在首位，众多陪审团成员站满法院。但陈凡眼中，只剩下那个立在审判席上，一袭白衣的柔弱女子。

    “哗啦。”

    人群在陈凡面前分开，露出一条通道，露出方琼的身影。

    在全世界数十亿人的目光下。

    “哒哒哒。”

    陈凡一步步走去。

    围绕在他身外的火焰，渐渐消散，古朴大气的金色战甲，化作点点金光，赤焰双瞳，黑焰怒发收起，逐渐现出一个容貌普通，身着休闲服的清秀少年。

    少年走到方琼身边，露出一个略带羞愧的笑容：

    “小琼，我来接你了。”

    “嗯。”

    方琼默默点头，两行清泪止不住的流下，最后一下扑入少年怀中。

    那一刻，全世界不知道有多少女子流下眼泪，不知道有多少人瞠目结舌，尤其是许多认识陈凡的人，更是把眼睛都瞪圆了：

    “是他？”

    ps：谢谢曾经沧海大大的盟主，今天写的有点慢，就两更吧，明天争取多写点nnwww.gebiqu.com
------------

第716章 他叫陈凡（第一更）

    整个世界，无数人都在猜测，那位血虹西来，一怒毁城灭地的东方超人或神仙，到底是什么样子？有人猜测是白发苍苍，仙风道骨的老神仙。有人猜剑眉怒竖、满脸威严的天将。有人怀疑是神威如海，俯瞰众生的神灵。

    但却没想到。

    陈凡却如此年轻，如此平凡。

    他眉清目秀，皮肤白皙，身材中等，穿着一身不过千元的休闲服。看着就宛如刚上大学，未入社会的青春少年般。

    “这么年轻？不到二十岁吧。”

    “杀人数万的大魔头，竟然是个东方少年？”

    “上帝啊，就是他一人压美国，当着全世界面，宣称要把人类毁灭，都不惜战到最后？”

    那一刻，整个地球，数以十亿记的人发出惊叹。

    陈凡一路杀来，那种睥睨天下的滔天霸气，连迈凯恩都退避三舍，最终在他的决心下低头。但众人万万没想到，陈凡的外表，却如此平凡。

    “这就是真人不露相吧。”

    许多人感慨。

    而全球女性，已经眼睛都放光，死死打量着陈凡。

    微博、微信朋友圈、脸书、推他...瞬间刷爆，世界各国，无数妹子高喊要嫁给陈凡。

    以陈凡现在的身份地位，以及神威滔天，哪还需要颜值搭配。他只要不丑成猪一样，瞬间就超越韩国花美男，好莱坞影帝，国民老公，成为全球女性心中的最佳择偶对象。

    “我的男友，不要长的帅气，也不要亿万家财，更不要霸道总裁，只要他能为了我，一个人挑战美国就行...”

    某国著名女歌手，泰勒.斯威夫特留。

    但相比起大部分人来说，认识陈凡的人，就不仅仅是震惊，直接被吓到了。

    ...

    金城。

    乔家公主乔洛缨，正与闺蜜裴秋韵对坐饮茶。

    看到陈凡露面，一口茶水没含住，喷到对面闺蜜脸上。裴秋韵也不管妖娆绝世的容貌受污，已经呆住了：

    “是他？”

    楚州。

    蒋谈秋正坐在肖倩家中，陪着肖倩父母商谈婚事。面对她父亲咄咄逼人的言辞，她母亲审视犯人般的目光。蒋谈秋心中只有苦笑。肖倩端坐一边，态度冷淡，似不是太满意。

    这时，陈凡现出。

    蒋谈秋下巴掉了下来，眼都瞪了出来，结巴的一句话都说不出。

    而肖倩更是惊呼出来：

    “小秋，这不是你那同桌陈凡吗？”

    这句话一叫出，蒋谈秋发现，肖倩的父母眼睛都亮了，看着他，宛如看着稀世珍宝般。

    泗水。

    林薇薇和吴俊杰等人，正在聚餐。

    徐浩轩在老丈人家，没有回来，他们盯着屏幕上，那如同火焰魔神的陈凡，尽数默然。看到自己曾经的同伴，登临绝顶，俯瞰日月。他们心中五味成杂，不知说什么。

    燕京，洪家。

    徐浩轩下班后，满身疲惫回家，低头进门。他虽然自华清大学毕业，但出生卑微，在家中，终究没有多少地位。

    但这一次，大门推开。

    见到的是老丈人满脸欣慰的笑容，丈母娘殷勤的欢迎，以及女友洪蜜眼睛放光，仿佛看着超级英雄般。

    “浩轩啊...你的朋友，了不得啊...”

    无数认识陈凡的人，发出惊呼震撼。

    当陈凡显露真容的那一刻。许多人的未来走向，已经发生了改变。他们可能与陈凡只有一丝交情，几面之缘，但从今天起，他们都具备一个璀璨的属性：

    一人敌国的陈北玄的朋友！

    ...

    而相比之下，陈凡那些仇人，则如丧考妣。

    中海。

    锦绣集团的高官和前台们，正挤在大厅，看着直播。锦绣隶属北琼，方琼被抓去，北琼被打压，这一个月锦绣过的非常难受。不时有债主上门要债。

    见到陈凡那一刻，两个前台漂亮小妹子突然高喊：“这不是董事长家的公子吗？”

    而何总监、徐经理几人，直接化作雕塑：

    “太子爷？”

    至于那些债主们，直接脸都绿了。

    汤家。

    汤剑明目瞪口呆。

    许多想乘着北琼倒塌，锦绣危急的时候，乘火打劫，为汤剑锋报仇的汤家人，全部闭嘴，不敢再发一言，深怕惊到电视中，那位横压日月的天人神仙。

    纪家。

    纪家经过中海各大家族的打压，已经极度衰落。别墅内，无比冷清，曾经的保姆佣人都散去，门前冷落车马稀。纪若尘也不复当年中海第一公子哥的风范。

    但他但气度却越发沉稳内敛，仿佛宝玉被打磨，露出锋芒。

    纪老爷子欣慰：“小尘，我纪家虽然衰落，你父亲身陷牢笼，但换的你的成才，我纪家三十年之后，依旧有复仇之望。”

    “爷爷，你放心，我会一步步把纪家带回巅峰。”纪若尘淡淡一笑。

    他眼中，偶尔还闪过一丝仇恨：

    陈凡...都是他，害的纪家落到如此地步。

    这时，扑母上，忽然现出陈凡的身形。无论纪若尘还是纪老爷子，都刹那间呆住，宛如中了魔法。纪若尘面如死灰：

    “怎...怎么会是他？”

    而纪老更是苦笑一声，缓缓闭上眼：

    “罢了罢了，我等所想，不过是痴笑，在这等神人面前。我们便是在奋斗一百年，一千年，又如何？”

    纪落尘不言，但身体摇摇欲坠，眼中全是绝望。

    除了纪家外，不知道多少与陈凡有仇的世家，那一刻满堂惊骇，失魂落魄。陈凡已经成长为天人，凌驾地球之上，俯瞰众人。

    他们拿什么去与陈凡复仇？

    ...

    “这人到底是谁？为什么我看着有点眼熟啊？”

    “是啊是啊，他有点像国民女神许蓉妃的那个绯闻男友。但那绯闻男友比他帅多了。”

    “哼，帅有什么用？人家可是神仙、超人。已经超脱容貌，凭气质和实力征服世界了。”

    许多华国网民，在网络上议论纷纷。

    陈凡曾被拍到，与许蓉妃并肩游燕京影视学院，八卦闹得沸沸扬扬，很是上了一段时间微博头条。许多人还记得他。虽然当时陈凡以神体容貌出现，但两人的脸盘轮廓太相似，宛如兄弟般。

    “他真名叫陈凡，又号陈北玄、陈天人、陈六国。是黑暗世界第一人，当世第一地仙，神榜第一，北琼门主。出自金城陈家，现年22周岁...”

    这一次，陈凡的身份，再也瞒不住。

    各国网民与情报机构，很快就将陈凡的底细，翻了个底朝天。

    当陈凡的真身，浮出水面时，整个世界，都再次震撼了。

    “原来在我们世界之外，还有一个黑暗世界，存在诸多吸血鬼、狼人、武者、法师...”

    “原来他早就做下惊天大事，一人败俄国、压欧盟、击日国。横推世间无敌手。要知道，当年他才仅仅十六岁啊。”

    “我的天，他的另外一种容貌，好帅啊，我要沦陷了。”

    无数网民发出惊呼。

    许多看颜值的小丫头，本来对陈凡的普通容貌，还有些纠结，看到陈北玄的形态，顿时双眼冒星星，此生非君不嫁了。

    “这里是bb电视台，我是主持人金.卡珊，为您带来陈北玄先生，也就是东方超人的最新最全的资料。”

    身材火爆的金.卡珊，脸上难掩兴奋。

    “可能很多人都知道了，击败美国的东方超人，是来自华国的陈北玄先生。但大家却不知道一些细节。陈北玄先生与美国的恩怨纠葛，要延续到大半年前。”

    “当时陈先生还在伦敦时，美国就派特殊部队围攻陈先生，被陈先生反杀，最后一路追杀到外海舰队，美国叫嚣要彻底覆灭陈先生，更把航母都开入了伦敦海。”

    “结果，陈北玄一击毁灭岛屿，彻底震慑住了美国。”

    接下来，画面上，就是陈凡在华盛敦号航母上，当着美国诸多将军面，一击灭岛的壮举。看着那毁天灭地的景象，以及众将军瞠目结舌的样子，许多人都发出笑容。

    紧接着。

    则是大半年来，美国诸多的动作，包括陈凡与方琼订婚，美国大使上门威胁，陈凡在血海被星环集团核武炸失踪，美国囚禁方琼，调查北琼集团，最后引发血虹西来事件。

    bb完整的讲述这一切。

    包括将陈凡与方琼的关系，着重描述。

    说两人是从小认识，青梅竹马，大学后重逢，方琼更为了陈凡，悍然领证。一件件事情下来，已经打动了全球一半人的心。

    许多对陈凡耿耿于怀，认为他杀人太多，太过凶残，是魔头凶手的人。也不得不承认，美国确实做差了。无怪陈凡冲冠一怒。

    更多的妹子，更是热泪盈眶，被两人的爱情所感动。

    “除此之外，我们还得到一个最隐秘的消息，陈先生曾经拯救过整个人类。”

    金.卡珊面目严肃说道。

    昆墟界的事情，以及陈凡入葬仙谷，镇压仙门的壮举，也揭露在世人面前。

    这一刻，全球都震动了。所有人都没想到，地球之外，还存在另外一个世界，那世界拥有无数像陈凡一样的地仙强者。而陈凡更是视死如归，一人镇昆墟。

    “这是大英雄，大圣人啊！”

    无数人感叹。

    在这种救世之功面前，杀美国几万人，已经算不得什么了。相比之下，无数人鄙视美方和高层。认为他们没有容人之量，陷害英雄。尤其是推动美国，在血海投放核武的星环集团，更是遭到万人唾弃。

    陈凡瞬间成为全球人心目中的偶像。连带叶擎苍，也名震地球，被视为东方守护神。

    而此时，最高法院内。

    陈凡轻轻松开了方琼，嘱咐道：

    “小琼，他们会送你安然回华夏的。”

    “那你呢？”方琼一愣。

    “我去清算一些仇怨。”

    陈凡淡淡一笑，目光望向南方。

    那里是玛雅神庙所在，星环集团的大本营，智者们的老巢。www.gebiqu.com
------------

第717章 大开杀戒（第二更）

    对于陈凡来说。

    在血海中投放核武，囚禁方琼，要公开审判的，并非国会山中这些人，他们只是一群傀儡罢了。而是以智者为首，控制着的庞大势力。这个势力如同八爪鱼般，深入美国高层各个方面，掌控着美国的经济、政治、军事命脉。

    如兰斯特家族，它在智者集团中，只能算边缘成员。

    还有众多议员、财阀、将军，控制在智者们手中，星环集团只是表面。

    “等我回来。”

    陈凡在方琼白皙额头上，轻轻一吻。然后在众人惊骇目光中，冲天而起，化作一道惊天动地的血虹，直指五角大楼。

    那里是智者掌控的重灾区，操纵着无数武器。必须先把那里解决掉，才能让陈凡放心。

    “他这是要做什么？”

    苏珊.莱安等人惶恐不安。

    “大清洗要开始了。愿神赦免世人的罪过。”

    迈凯恩参议长低头。面对陈凡如此强硬的态度，国会的议员们，根本没有反抗的余地。兰斯特议员，直接被陈凡抓住，当场拍死。连灵魂都抽出来拷问情报。

    当时国会山内的一幕，彻底镇住了所有议员。

    再无人敢反抗陈凡。

    ...

    五角大楼。

    是世界上最大的军事建筑，位于华盛敦特区西南部，波多马克河畔，是美国国防部所在。占地面积236万平方米，高达二十二层楼，容纳23000人在其中办公。

    从天空中看，这座大楼气势恢宏，成五芒星型，宛如庞然大物。

    这里代表着美国的最高军事中心，掌控地球最强大的武力，但此时，整个五角大楼内慌做一团。无数军队从四面八方开来，死死守护，却不能让众人心中稍安一丝。

    “他来了。”

    当血虹撕裂长天，降临五角大楼那一刻。整个大楼内一片寂静。众多军官、文员抬起头，看着他。无数的坦克、大炮、直升机的机枪对准陈凡，却无一人敢开枪。

    数万大军，在陈凡面前，宛如无人般。

    陈凡浑身血焰环绕，双瞳如怒，金甲威严，仿佛天神降世。在这样的力量面前，众多美军士兵，只觉自己手中的钢枪，似烧火棍般。

    “你们的政府已经投降，你们还要顽抗到底吗？”

    陈凡开口道。

    宛如滚雷一般的声音，从天降下，震得无数玻璃水杯破碎。

    五角大楼指挥室内，众多将军们脸色一片煞白。他们在此，指挥着上百万美军，攻略全世界，动辄毁国灭城，更掌控地球最大的核武库。但当陈凡真的驾临于此时，他们才发现，自己在陈凡面前，一丝抵抗能力都没有。

    阿诺德部长环视左右。

    非洲军区司令、欧洲军区司令、海军作战部长、陆军参谋长、空军参谋长、海军陆战队司令...这件指挥中心，汇聚着数十位四星上将。

    再加上众多的中将、少将、准将！

    整个美军高层，齐聚于此，他们曾是那般威严，将星璀璨。但在面对陈凡的喝问面前，尽数面如死灰，甚至有些双腿颤抖。

    “罢了。”

    阿诺德部长长叹一声，缓缓起身，走出大厦。

    在数万士兵的注视下，这位美国国防部部长，最高军队指挥者，对陈凡低头道：“尊敬的陈北玄阁下，美国武装部队向您致以最尊崇的问候，五角大楼欢迎您的驾临。”

    这一刻。

    无数士兵落下眼泪。

    连以铁腕部长之称的阿诺德，都向陈凡低头。这代表，美国的百万雄师，已经在陈凡面前放弃抵抗了。

    “我此来，清一笔债，算一段仇。”

    陈凡背着手降到阿诺德面前，淡淡道。

    他眼瞳中赤焰如怒，威严如海，周围的士兵与军官尽数低头，不敢直视。

    “阁下，有些事情，并非您想的那样...”

    阿诺德顿时脸色微变，跟着他出来的众多将军们，更是神情大变。而陈凡已经直接出手了，他抬起手，一指点出：

    “海军参谋长，古斯塔上将，为星环集团提供战舰与情报支持，当杀。”

    “战略部司令，兰德斯上将，为星环集团提供氢弹，当杀。”

    “航天部副部长，李察中将，为星环集团提供卫星，当杀。”

    陈凡每吐出一个字，就点出一指，杀一人。

    无形指芒，直接将那些将军的脑袋凌空点爆。他一连说了七十五个名字，连杀了七十五位美军高层。其中包括十位上将、四十八位中将、以及十余位少将。

    整个五角大楼门前，被杀的人头滚滚。

    众多扛着四星、三星、两星的将军们，执掌千军万马，傲视地球，但在陈凡指下，却如同雏妓般，被轻易碾碎。

    杀到最后，杀的众多将军们面如吐舌，阿诺德部长的手都在颤抖：

    “阁下，够了吗？”

    “不够。”

    陈凡眼中神芒冷冽，目光睥睨。

    他直接一挥衣袖，一道金色剑芒射出，贯穿入五角大楼内。只见剑气森森，瞬间斩破墙壁，取人首级，杀的整个五角大楼血流成河。

    除了诸多将军外，为星环集团服务的人，从高层到中层到底层，五角大楼内不知道有多少。仙尊威严不可辱，陈凡则可能留手？

    他从兰斯特议员的神魂中，搜到情报，再随手抓几个星环高层，很容易就找到相关人员名单。在陈凡神识之下，整个五角大楼都纤毫必现，剑芒所指，无人能逃。

    那一日，五角大楼化作修罗杀场。

    据后来人统计，拥有2.3万人五角大楼内，被陈凡斩杀了五千余人，超过了五分之一。这一日，被称作受难日。被五角大楼的人，死死记在记忆中，永生难忘。

    “嗖。”

    一直到陈凡感觉，该杀的全部结束，他才收回飞剑，淡淡道：

    “现在够了。”

    说完，陈凡纵天而起，化作血虹横贯长空而去。

    而阿诺德部长等人，呆滞的走入五角大楼内，看到的，是满地的血迹，尸横遍野。

    ....

    2012年8月15日，晚。

    整个美国，到处都响起杀伐之声。

    星环集团的势力，遍布美国，为数众多，但又怎能挡住陈凡的杀伐决断？顿时，整个美国人头滚滚，号称血色之夜。

    纽约。

    星环级团总部，高达300多米的星环大厦，被陈凡当众一剑劈开，整座大楼，化作废墟，数千人死亡。

    芝加哥。

    星环集团武器研究所，占地数十万亩，研制了无数高精端武器的超大兵工厂，被陈凡一击神雷，打入地面，彻底从地球上抹平，上万人尽灭。

    费城。

    星环集团保卫部，数千名为星环集团效力的雇佣兵，荷枪实弹，反抗陈凡。被陈凡一刀斩成两截，两人带大楼，劈成碎片。

    休斯顿。

    星环集团...

    陈凡一路杀来，毫不留情。只要与智者和星环集团有关的人，统统杀无赦。他不可能把整个美国灭掉，但诛杀首恶，却不会手软。

    那一刻，整个世界的人，都见到陈凡的冷酷手段。

    此时，众人才明白。陈凡不仅仅是一个救世的大英雄，他还是一位睚眦必报的枭雄。亲人就是陈凡的逆鳞，任何胆敢触犯他们的，不管你是谁，杀无赦！

    兰斯特家族在美国十六处分支，直接被陈凡尽数斩绝，除了族长逃脱之外，数百名成员，全数尽墨。

    世人为陈凡的手段所震怖。

    “绝对不能招惹陈北玄，和他的家人，这要列为我们国家铁律，写在宪法上面！”许多国家的总统叫道。

    至于日国，更是吓得屁滚尿流。

    日国首相据说已经前往金城，想要拜见陈凡的父母，负荆请罪。

    而泰国总理，更是第一刻就坐飞机，踏上东方的领土。

    燕京，电影学院内。

    “妃妃。你这个小情人也太凶残了吧，迄今为止，他恐怕杀了超过十万人了。”宁心砸舌叫道。

    “什么小情人！”许蓉妃瞪大美眸，怒视闺蜜。

    “唔，不是小情人，难道已经升级成老公了。话说他肉身难么强，连核弹都能扛住。你怎么受得了...”

    许蓉妃一拍额头，已经败给了这个污妖王。

    除了日国、泰国之外，这一晚，不知道有多少陈凡的仇敌，踏上前往华国的飞机，前来请罪。他们是彻底被吓到了。

    陈凡血虹西来，战败美国，展现的是无可匹敌的力量。

    而他清算五角大楼和星环集团，则展露的，是追究到底的决心。面对这种，又打不过，又很记仇的仇人。谁能不怕？如洪门会长、三星李家、欧盟首脑等，恐怕连觉都睡不好。

    “轰！”

    陈凡一刀将中情局的大楼劈成两半，随手一弹指，将一个飞天而起的神级超凡者，碾成粉碎后。降临在众多中情局高层面前，将其中一人吸到手中来。

    “星环集团真正的高层在哪里？他们手中还掌握什么样的武器？”

    陈凡问道。

    那位中情局高层，惨笑一声：“陈北玄，星环集团与智者大人们的力量，是你永远无法想象的。你等着大人们的报复...”

    他话还未说话，陈凡已经随手将他脖颈扭断，目光淡漠倒过去：

    “下一个。”

    众多中情局高层，面面相觑，终于有人低头。

    星环集团，以及智者的真面目，展现在陈凡面前。www.gebiqu.com
------------

第718章 外星战舰？（第三更）

    所谓星环集团，是智者们在数年内创建，又急剧涨大的公司，在星环集团背后，是隐遁百年，暗中掌控整个美国的智者们。

    “智者们的来历，谁都不清楚，大约在百年前，出现在北美大地上。”

    “他们协助美国政府，开发了七大绝地中的玛雅神庙，从中获得了许多超现代科技。核武、电磁炮、激光炮、镭射炮、战神铠甲等等，都出自玛雅神庙中。”

    “智者们与人类，并非同一族群。他们血液呈蓝色，生下来就具备精神力，每一个成年智者都是精神大师。最强大的首领，可以一眼控制住数万人，凭精神力将一艘核潜艇从海中抬出。我们怀疑，他们与上个纪元的玛雅族有联系，是玛雅族的后裔...”

    听着中情局众高层所言，陈凡眉头微皱。

    根据这些人说，美国最先进的科技，全部掌握在智者们手中，甚至连五角大楼都没法操控。谁都不清楚，智者们手里到底还有什么样的毁灭型武器。

    “蓝血、精神力强大、掌控科技？这听起来，确实像某个高度发达文明的后裔。”陈凡想到弑神之矛。

    那柄黑色短梭，与水银战甲，都来自某个强大的科技文明。

    论战斗力，它们不逊色于灵宝。若在顶级精神强者手中，甚至可以硬撼先天乃至金丹修士。而且它们都以精神力催动，很符合智者精神力强大的特征。

    “一个从上个纪元存活下来，苟延残喘的遗族罢了，碾碎就是，还真以为自己是什么掌控一切的智者？”

    陈凡冷哼一声。

    他真元一震，把所有中情局高层全部震成粉碎，然后冲天而起，向南方飞去。

    陈凡上一世，连统治亿万星河的超级文明都灭掉不知多少，岂会惧怕区区上古遗族？他风驰电掣，排空绝气，首先前往美国境内的几个智者基地。

    可惜这些基地，早就荒废，匆匆无人，里面的所有设备，全部被能量炸弹炸毁。但从那超现代装饰，可以看出，这个基地的科技，远胜地球。

    “呵呵，你们逃得了一时，逃得了一世吗？”

    陈凡冷哼一声，调转方位，横越半个北美大陆，直指玛雅神庙。

    玛雅神庙。

    位于美国最南端，佛罗里达城外，正对墨西哥湾。

    这座七大绝地之一，不仅仅是上古遗迹，更是智者们的老巢。

    陈凡速度极快，半个小时候，就出现在玛雅神庙上空。一座恢宏的金字塔，展露在陈凡面前。这座金字塔，足有上百米高，顶上呈四方形，与埃及金字塔迥然不同。

    陈凡的神念探测过去，瞬间就被一股无形的能量屏障弹开，无法入内。陈凡不惊反喜：

    “果然是这里，我倒要看看，你们这些智者们，到底能扛住我几击。”

    陈凡伸出手掌，虚空一握。

    “哐当！”

    黑色长刀凭空拔出，雷电炸响，紫电惊天。随着恐怖的真元灌注，雷刀化作一柄足有上百米长，紫雷环绕的神刀，宛如太古雷神手中的刑罚利刃。

    “开！”

    陈凡一刀斩出，天地皆惊。

    半天的云彩，都被冲天刀气给割裂开来，周围的雨林，更是化作无数焦炭，被雷电撕裂。刀气澎湃，从天而降，生生劈在玛雅神庙上。

    不要说一座百米高的金字塔，便是数百米的摩天大楼，在陈凡这一刀之下，都会从中裂开，分崩离散。

    但奇特的是。

    “嗡！”

    一道蓝色的光罩，凭空浮现在神庙上空，光罩上面，充满着湛蓝色的电流，蕴含着澎湃的能量。紫电狂刀斩在能量罩上，顿时爆起惊天雷芒。

    “轰。”

    宛如惊雷炸响，一道道爆炸声在神庙上空回荡。

    紫雷与蓝电交锋，发出噼里啪啦的声响，紫电狂刀深深斩进去一半，终究力竭，被蓝色能量罩挡住了。

    陈凡眼睛一眯。

    他修成先天以来，手掌紫电狂刀，纵横无敌，从未被挡过一刀。

    “不愧是玛雅神庙。”

    “再来！”

    陈凡爆喝一声，真元狂涌，紫电狂刀轰然暴涨，化作两百米长，宛如一艘小型航母横亘长空般，陈凡受持狂刀，再次劈下！

    “轰隆！”

    比之前强烈数倍的爆炸声惊起，天地轰鸣，雷电炸响。这一次，连远在数十里外的弗罗里达城市民，都被震动，纷纷抬头惊奇往来。

    玛雅神庙内。

    一间充满超现代科幻色彩，周围大片的星图环绕，一道道蓝色电流闪耀的指挥室内，正有一群皮肤白皙透明，露出里面蓝色血管，穿着银色紧身衣的智者，在紧张的盯着屏幕。

    “陈北玄，他竟然真的来了？”

    一个光头智者，微微皱眉。

    他戴着眼镜，斯文儒雅，如果外界人见到，必然要惊呼。正是星环集团董事长，地球首富布鲁克。

    “首领大人，我们低估了陈北玄的力量。尽管我们匆匆撤离，放弃了好几个分基地。但依旧被他追来，看来美国那些政客们，已经背叛了我们。”

    另一位智者开口道。

    “我没想到，连核武都杀不死他，而且他竟然掌握那样恐怖的武器，底特律如此庞大的城市，足以容纳数百万人，都被一击摧毁掉。难道东方的修仙者们，真的如此强大？甚至凌驾于科技文明之上？”布鲁克皱眉。

    他的双瞳，闪耀着蓝色电芒，宛如大海般深远。

    如果陈凡在，就知道，那根本不是电芒，而是凝聚到极点的精神力。这个布鲁克精神力之强大，甚至超越地仙，足以和陈凡比肩，已经到了精神透体存在，无需依凭肉身的程度。

    “轰！”

    这时，神庙再次震动，周围的星图都为之颤抖。

    一位操纵着蓝色光球的智者转头，高喊道：“大人，外层能量罩的能量储备，已经下降百分之三十，预计七次攻击后，将会破损。”

    此言一出。

    整个玛雅神庙内的智者们，尽数失色。

    他们最清楚，神庙的能量罩何等恐怖，那是足以扛住核武的攻击。没想到在陈凡手中，竟然撑不住十下。

    “首领大人，怎么办？”

    周围的智者都望来。

    “动用能量武器，让陈北玄见识一下，我们玛雅文明的力量。”布鲁克眼睛微眯，绽放出璀璨的电芒：“如果他不来，我还没办法奈何他，可惜谁叫他跑到我们的地盘上呢？”

    “刺啦。”

    随着布鲁克一声令下。

    一道道粗大的蓝色电流，宛如蟒蛇般，从整座金字塔上汇聚而来，凝聚到神庙顶部。随着电流灌注，一枚电球凭空浮现。

    这雷球一开始只有足球大，之后暴涨，最后化作房屋大宛如恐龙蛋般。

    湛蓝色的电芒，凝聚到极点，最后化作纯白色，炽白如光般。

    “这是？”

    陈凡眼睛一眯，手中雷刀暂缓。

    “轰！”

    雷球上面，忽然射来一道粗大的光柱，这道光柱，由纯粹的电芒凝聚，足有数人合抱。速度快如雷光，瞬间冲到陈凡面前。光柱未至，里面恐怖的能量，已经把大气撕裂，让空气都着火，闪耀着火花。

    “挡！”

    陈凡雷刀一横，拦在胸前。

    “轰隆。”

    他被这一击，直接推着，向后倒退了数公里，最后撞入热带雨林中。闪电光柱，在雨林中拉出一道足有十公里长的沟壑，最终才停止。

    若有人从天空中看，就会发现。

    以玛雅神妙为中心，整个雨林，被劈成了两半，沟壑宽数米，长达十公里。就似死神镰刀划过地面般。

    “轰轰轰！”

    这只是开始。

    一道道闪电光柱，从炽白雷球中放出。那房屋大小的电球，就仿佛一个导弹基地般，在对外面疯狂的吐着子弹。

    道道光柱，横越十数里乃至数十里的空间，在陈凡周围炸响。

    每一道，都足以媲美地仙的巅峰一击，如果叶擎苍、血祖等人在此，被打中一道，就得受重伤，甚至身死。

    可是陈凡何等强大？

    便是一百道、一千道，也休想击杀他。他神体小成巅峰，神通战甲惊世，核武都杀不死，何况区区闪电呢？

    “嘭！”

    陈凡冲天而起，身形一晃，宛如流光幻影般，竟然在诸多闪电中穿过，无数道闪电击中他，如同打在泡沫上，瞬间穿过，根本没法奈何陈凡。

    “破！”

    陈凡闪到神庙前，一刀甩出。

    这一刀，足足有三百米长，紫电震时，撼天动地。远在数十里外，都可以看到。最后雷刀深深斩在玛雅神庙上，蓝色能量罩剧烈颤抖，差一丝，就被斩开了。

    “警报，警报。能量储备，已掉到百分之三十以下，不足以抵御攻击。警报，警报...”

    这一次，所有智者都色变，连布鲁克都失色了。

    “首领大人，怎么办？”

    无数道焦急目光望来。

    布鲁克眉头一皱，最终下定决心。

    ...

    陈凡一刀斩出，正准备一鼓作气，破开能量罩时，忽然见到大地晃动，凝土炸裂开来，那百米高的金字塔，竟然节节攀升，从地面拔起，向天空中飞去，宛如一艘宇宙战舰般。

    “这是？”

    陈凡停住手中的雷刀，皱眉望去。

    而远处从佛罗里达城赶来的许多观看者，已经眼睛都惊爆了：

    “外星飞碟？”www.gebiqu.com
------------

第719章 惊世大战（第一更）

    金字塔原先只有百米，但此时飞离地面，显露泥土下庞大的舰身。足有五百多米长，无比巨大。地球上最大航母，仅三百米，只到它的一半。

    金字塔飞入半空之中。

    一块块砖石剥落，显露出其中真身。通体流线型黑色金属，上面绘制着复杂纹路，与弑神之矛相似。仿佛电路板般，一道道粗大的蓝色电流，在整座金字塔上流动。巨大的能量光罩将它罩住，一步步拔地而起，直升天空。

    “我的上帝啊。”

    从远处赶来的佛罗里达市民，见到这一幕，无不目瞪口呆，这样一座飞到半空中的金字塔，与外星战舰，有何不同？

    一些青年男女，匆忙用手机录下，发到网上。

    顿时网络轰动了。

    原先正为陈凡失踪，不知所措的众多网民们，突然见到这一幕，霎时间沸腾。无数记者乘坐直升机赶来，一颗颗卫星，把目标调转于此，全世界的目光，瞬间汇聚而来。

    英国，bb电视台。

    女主持人卡特琳娜，正在深度挖掘陈凡与方琼情史时，忽的脸色一变，匆忙道：“紧急插播一条新闻，在美国弗罗里达州最南端，发现一艘疑似外星战舰的物体。bb记者正在赶过去，现在是网络上拍摄的视频。”

    在视频里面。

    一座缠绕电流，黑乎乎的金字塔飞在天上。从远处看，它是如此巨大，宛如小山般。

    “这是什么？”

    “我去？外星人建临了？”

    “先是东方神仙，接着又有外星人，我们地球这是怎么人？”

    地球人民被惊呆了。

    陈凡血虹西来，肉身扛核弹，已经让他们感觉三观被颠覆，现在，外星人又冒了出来。不少人想到世界末日谣言，莫非2012真是世界末日？

    “是玛雅神庙，智者们竟然把它修复完全，启动起来了？”

    各大黑暗组织，与世界大国，无不色变。

    作为美国的对手，他们对美国的研究非常深，许多绝密资料都清楚。自然对玛雅神庙了然于心。

    燕山叶家。

    “传说，玛雅神庙是上个纪元，玛雅族的遗迹，但更是一艘超强的战舰堡垒。只是在上古的大战中被摧毁，最终坠落在佛罗里达城外。美国得到玛雅神庙，从中获得了众多先进科技，没想到智者们真把它开动了。”

    萧部长面色凝重：“玛雅神庙不会轻动，估计是遇见陈北玄了。”

    “陈前辈是谪仙人，区区智者，不是他的对手。就怕玛雅族当年，在这艘战舰中，留下什么超级武器，那就麻烦了。”

    叶擎苍皱眉。

    玛雅族是上个纪元，科技极其发达的文明。

    仅仅看水银战甲与弑神之矛，就知道它们当年何等鼎盛，更能把一辆重达百万吨的战舰飞入空中，这种科技，是地球远远没法想象的。创造出比核武更强的武器，完全可以预料。

    朱雀等人，站在一旁，心中都忧急。

    而此时。

    金字塔中传来一阵强烈的精神波动：

    “陈北玄，您是长生者，寿元在五百岁之外，拥有悠久漫长的岁月。我们并没有生死矛盾，完全可以和平解决。之前的种种冒犯，我族会给予足够的赔偿，否则战下去，只会两败俱伤。”

    这股精神波动，宛如汪洋大海般，配上宏伟雄壮的金字塔战舰，带着一股居高临下的气势。

    陈凡仰头，望着天上战舰，淡淡道：

    “就凭你这艘破铜烂铁，也配与我谈判？”

    北玄仙尊上一世见过不知多少，超级文明的太空战舰。动辄几十公里，甚至上百公里长。还有将一颗星球改造成的超级堡垒。照样被他一拳打爆。

    区区五六百米的小飞船，在宇宙中，连战舰都算不上，勉强在太阳系内飞行罢了。根本不放在陈凡眼中。

    “狂妄！”

    一道道精神波动爆起。

    显然智者们被激怒了。

    “首领阁下，应该让地球人见识一下，我们玛雅族最强战争机器的厉害。”一位智者躬身道。接着，整个大厅内的智者们，尽数请求。

    布鲁克站在指挥室中，双眸湛蓝，电芒如涛，宛如神明。

    而兰斯特家族族长，躲在最角落处，心中忍不住的快意：陈北玄，你灭掉我整个家族，现在终于轮到你也尝尝毁灭的味道了。

    “轰。”

    战斗瞬间爆发。

    一道比之前粗大数倍的闪电长矛，从金字塔尖喷出，撕裂天空，把整个世界都照亮。陈凡一个闪动，瞬间击破音障，以十倍音速躲过。

    “轰隆。”

    闪电长矛击打在附近一座小山上。

    高达数百米的山峰，直接被一击打成粉碎，宛如天神手中的雷电长鞭般，鞭挞在地面，让大地都发出哀鸣。

    “嗖嗖嗖。”

    玛雅战舰全力开动，战斗力比之前强何止一节？

    一道道粗大的闪电长矛，横越虚空，把整个地面狠狠犁了一边。任何树木、生命、山石，在这无坚不摧的闪电长矛面前，都不堪一击，仿佛脆纸般，被轻易撕裂。

    每一击之威，都达到了先天巅峰的威力，便是陈凡也珍重以待。

    “没想到数千年过去，这艘战舰竟然还有点威力。”陈范微微诧异，不过并未惧怕。金丹不出，他此时在地球上就是无敌的。

    “破。”

    紫色电芒纵横长天。

    陈凡人刀合一，化作一道极速电光，漫空游走，不时一刀就抽在了金字塔上面，打的它能量护罩一阵乱颤。

    一人一舰的交手，宛如两个神明在战斗般。

    随手一击，都毁天灭地，震动百里。余波甚至远达十公里之外。整个佛罗里达城的市民，看的清清楚楚。

    “等等。那是什么？陈北玄？”

    无数人透过网络直播，见到这一幕，顿时惊呆了。

    大家正在好奇，这艘外星战舰从哪冒出来时，结果就见到陈凡与它战斗。

    “你们看，那金字塔表面，有一个星辰圆环，不就是星环集团的标志吗？这是星环集团的高科技战舰？”

    有眼尖的网友叫出。

    顿时众人恍然。原来是陈凡在找星环集团麻烦啊。

    “星环集团狼子野心啊，竟然研制出了这么先进的武器，若没有陈北玄，他们岂不是要征服整个世界？”

    这一刻，无数地球人脸色一变。

    尤其是许多美国人，第一次发现，这个星环集团具备的庞大力量。再联想到之前，星环集团遍布美国各地，乃至国会、政府、五角大楼的势力，顿时脸都绿了。

    “轰轰轰。”

    战斗依旧在继续。

    陈凡刀芒横天，当空穿梭，闪过一道道闪电长矛，不时抽空攻击。智者们显然也急了，发现凭这样，很难打中陈凡，开始且战且走。

    别看玛雅战舰笨重。

    一旦开动起来，速度极快，向着大西洋方向飞去。显然想钻入水中，逃脱陈凡的攻击。

    “哪里走？”

    陈凡撑开护体真元，硬接了闪电一击，然后狠狠一刀斩在防护罩上。五百米多米高的玛雅战舰，为之一沉，整个防护罩，更是发出轰鸣声音。

    “该死的陈北玄！”

    此时，连布鲁克也动怒了。

    “雷神之鞭既然没用，那就启动弑神炮，让陈北玄见识一下，我们的厉害。”

    智者首领，眼中电芒爆射。

    “咔嚓、咔嚓。”

    只听一连串的机械声，金字塔表面，竟然伸出一根根黝黑的炮管。这炮管口，都闪耀着璀璨的蓝色电光，与战神小队的电磁炮非常相似，但关键数量极多。密密麻麻，遍布整个金字塔四面，足有数百上千根。

    一刹那间，金字塔就从温婉贤淑的少女，变成全副武装的大汉。

    “放！”

    一声令下。

    轰隆一声。足有上百门电磁炮同时开火。

    只见上百道光芒，撕裂长空，每一道光芒，都是一枚绽放着蓝光的短梭，速度都在二十倍音速之上，足以把一座山峰都撕成粉碎，洞穿航母。上百枚齐发，每一枚威力，都不逊色于伦敦郊外的弑神之矛。

    这一刻，连陈凡脸色都微微凝重。

    “开！”

    一道黑色漩涡，凭空浮现，护住陈凡。紧接着，金焰战甲也燃起。面对这些可以威胁神体的攻击，连陈凡都不敢大意。

    “嘭嘭嘭。”

    上百道被加速到极点的短梭，同时击中了陈凡。顿时黑色漩涡剧烈波动，然后竟然猛的炸裂开来，接着，一枚枚短梭击中了陈凡。打的金焰耀空，青金色神芒闪耀。

    仿佛雨打琵琶，巨锤撞击在铜钟上，发出咚咚咚的声响。

    到了最后，连陈凡也似支持不住，直接被打的倒飞了出去，在地上滑行数公里，最后撞进了佛罗里达城，一连撞破了十几座大厦，才最终止住。

    “嘶！”

    见到这无比狰狞的一幕，无数地球观众，倒吸一口凉气。

    便是当年号称炮塔最多的战列舰，也就几十门大炮而已。这玛雅战舰，拥有数百门，火力之强悍，简直冠绝地球。尤其它们使用的，还是恐怖的电磁炮，射程极远，威力极大。

    陈北玄不会败了吧？

    许多人心中，升起疑问。www.gebiqu.com
------------

第720章 一击毁舰（第二更）

    一击成功后。

    玛雅战舰丝毫未停，直接飞到弗罗里达城上空，炮口森冷，蓝光闪耀再次发动攻击。

    “嘭！”

    上百道光柱，猛的绽放，无数根异种金属打造的短梭，撞击的地面上。数栋屹立百米的摩天大楼，直接被短梭撕成碎片。

    只见一道道蓝色光影闪过，在空中拉出长长的白痕。那些钢筋混凝土的建筑，在电磁炮面前，根本不堪一击，如同纸片般，轻易被撕成粉碎。

    什么大楼、房屋、街道，尽数被被射出一个又一个巨大坑洞，深达百米，死伤人众多。智者们已经开始不择手段了。

    “啊。”

    无数尖叫声传来。

    那些围观的美国民众，此时恨不得多生两条腿，疯狂向外逃去。整个城市中陷入一片慌恐。在屏幕前的观众们，也面色一变。面对这种未来战舰，谁能抵抗？

    “轰！”

    一道血色光芒，冲天而起。

    陈凡笼罩在血色火焰中，金甲如怒，眼瞳中赤焰熊熊。可以看到，他胸前战甲，有好几道凹陷，显然都是电磁炮之功。

    陈凡被激怒了。

    “剑阵起！”

    他一拍腰间，上百道剑芒自养剑葫中冲出。飞射到半空中，化作庚星剑阵。九十九柄飞剑，剑气森森，寒芒耀空。

    “去。”

    陈凡一翻手。

    顿时虚空中拉出道道剑虹，宛如一枚枚璀璨的流星，从空中砸落，轰然砸在玛雅战舰的能量罩上。顿时能量罩一阵颤动。只见湛蓝色的能量罩之上，现出一个个凹凸点。这些凹凸点内，都是长达数寸的飞剑，这些飞剑像钻头一般，想要钻入能量罩内。

    “开炮！开炮！”

    智者们脸色狂变。

    “嘭嘭嘭。”

    一电磁炮发射，把整个半天都笼罩住。此时玛雅战舰宛如一个刺猬般，在对四面八方疯狂攻击着，塔顶的小太阳，更射出一道足有上千米长的闪电链，宛如神鞭一般，正是另一项强力武器雷神之鞭。

    “轰轰轰！”

    整个大地在电磁炮与雷神之鞭下颤抖。

    佛罗里达城内的众多建筑，在这门武器下面，似沙滩上的堡垒吧，被一击摧毁。闪电长鞭，每扫过地面，就足以摧毁上千米内的所有生命与建筑。

    几乎开战只有几分钟，佛罗里达城就伤亡惨重。

    “咚。”

    一柄飞剑，直接被雷神之鞭抽飞出去。其他飞剑当空环绕，与雷神之鞭接连碰撞，带起道道火花。陈凡掌控着剑阵，与玛雅战舰战成一团。

    这座高科技战舰，不愧是玛雅族的战争武器，厚重宛如乌龟壳般，非常难敲开。而且拥有众多武器，若是一般的先天后期修士，面对它，必然要手足无措，甚至战败陨落。

    “上个纪元，玛雅族凭借这艘战舰，足以硬撼金丹，可惜，它终究不是完整的，而且也遇见了我。”

    陈凡眼瞳中一片淡漠。

    他冲天而起，飞到高空中，俯瞰玛雅战舰。一枚五色光芒环绕的古印，悬浮在陈凡头顶，一道道雷光在古印上生灭，仿佛宇宙未开之时。

    “陈北玄的超级武器？”

    金字塔内，众多智者们见到这一幕，顿时脸色一变。

    大家对这枚古印太熟悉了，陈凡就是以它，一击把底特律从地球上抹去。那种恐怖的攻击，智者们现在响起，都心惊胆颤。

    “他的超级武器，需要充能，未必能再释放。”

    布鲁克开口说道。

    但这时，之间古印上光芒大盛，五道雷芒从天降下。那雷芒在空中一合，化作一道似黑非黑，似白非白的混沌雷柱。

    这道雷柱，虽然只有底特律外，十分之一乃至百分之一粗。但威力依旧恐怖到极点。

    “轰隆！”

    混沌雷柱扫在了金字塔外的能量罩上，顿时发出能量湮灭的爆炸声。带着太初毁灭之力的五行神雷，足以摧毁一切物体。便是能量防护罩也不例外。

    “警告，警告，防护罩能量值已降到百分之二十。”

    “百分之十九。”

    “百分之十八。”

    “百分之十七...”

    几乎弹指之间，能量罩就跌落到百分之十以下，代表极度危险的刺眼红光，在指挥室中亮起。

    “动用储备能源。”

    布鲁克一声高喊，眼中精神大胜，澎湃的精神力瞬间溢出，深入到墙壁中，操控着整个金字塔。此时，被他这位智者首领亲自操控，原本笨重的金字塔，忽然灵活起来，猛的往后面一移，躲开了混沌雷柱的攻击。

    “刺啦。”

    混沌雷柱没了目标，瞬间射在弗罗里达城旁的海面上。

    顿时方圆数百米的海水，瞬间被蒸发，现出一个巨大的空洞来，现出海底的无数沙石。

    “嘶。”

    见到这一幕，众多智者们倒吸一口凉气。

    这一击，若是完整打在他们身上，足以破开能量罩，让战舰都受损。如果不是布鲁克关键时刻躲开，又动用了储备能源的话，能量罩说不定已经破碎了。

    “大人，储备能源是我族为了飞出地球，寻找祖星而积累的关键资源。如果我们在此用掉，至少需要再积累一百年。”

    一位年老智者忧心忡忡。

    “如果度不过眼前这一关，今日就是我族末日。”布鲁克冷冷说道。

    随着储备能源灌入，能量罩顿时再次升起，并且比之前更加璀璨。智者们为了宇宙旅行，激烈了无数年的能量，何等之雄厚？便是抽干北美大陆的电量，都未必能补足一半。

    “刺啦。”

    闪电长鞭，此时足有两千米长，粗达数十米，宛如一条巨龙舞空般，轰然向陈凡砸去。那一鞭之威，让天地失色。无数人在屏幕前骇然，

    “蝼蚁一般。”

    陈凡眼中无悲无喜。

    他宏大的真元，瞬间灌入五雷印中。

    方圆数十里的元气，随着陈凡调动，汇聚而来。五雷印似长鲸饮水般，吸取了浩大的能量，瞬间射出出比之前更粗大的混沌雷柱。

    陈凡此时修为直追金丹，已经可以勉强动用五行神雷之威。

    缠绕着毁灭与太初力量的雷柱，从天而降，与闪电长鞭轰然撞击在一起。整个天地顿时都淹没在一片电芒之下。

    屏幕前的众多地球人，尽数失色。

    周围方圆数公里内的电子仪器，瞬间被摧毁。一道恐怖的雷暴云，从天而降，撞击在地面上，把无数栋建筑撕毁。

    “咚咚咚。”

    陈凡连续催发出三记五行神雷，而玛雅战舰，也先后释放出三条雷神之鞭。

    两人的交战，让天地都为之崩塌，大地倾颓，山河破碎。大半个佛罗里达城，都被交手的余波给摧毁掉，数十万人死伤。

    打到最后，一人一舰，甚至打进了大西洋之中，掀起惊天海啸。

    “太恐怖了，太强大了，这能是人类的力量？”

    无数人透过卫星直播，看到这一幕，心中一阵颤抖。

    玛雅战舰的威能，已经让世界各国心惊。这完全超越了现代科技，一切航母、飞机、导弹在玛雅战舰面前，都脆弱如孩童般。但陈凡更恐怖，以一人之力，硬撼太空战舰。他举手投足，都宛如神明一般。

    “若地球上还有神，那就陈北玄。他就是神明降临世间。”

    诸多黑暗强者呐呐道。

    连叶擎苍都目眩神迷。

    陈凡为他展现了，最巅峰先天修士的真正威能。这一战，直追金丹。在先天之中，都找不到几人能做到。便是昆墟界众仙来了，也得瞠目结舌。

    “破！”

    陈凡一震雷印。

    方圆数十里雷云弥补，一道道雷芒从天而降，劈在五雷印之上。比之前更加璀璨的混沌雷柱，在虚空中酝酿。这一击之威，足以把山峰都抹平，城镇毁灭。

    “一齐出手。”

    布鲁克爆喝。

    众多智者的精神力，仿佛不要钱般，灌输进战舰中。顿时整个金字塔都亮起绚烂的蓝色电芒，无数道粗大的电流，宛如蟒蛇缠绕，到了最后，一道长达三千米的雷神长鞭，从塔顶升起，横亘长空，宛如天柱一般！

    “轰！”

    这一击。

    凝聚了陈凡与智者们最强的力量。

    所有的储备能源全被调动，每一丝力量都被榨干，尽数放在这至强一击上面。只见一道粗如水桶的混沌雷柱，从天而降，似天罚一般。

    而玛雅战舰，则挥动三千米长的闪电长链，横扫虚空，如同神灵手中长鞭。

    “轰隆。”

    两者的碰撞，几乎无法与语言来形容。

    整个虚空，都化作一片炽白，便是远在上百里外的人，都为之失声。放眼望去，只能看到一片白茫茫的光芒。那是凝聚到顶点的力量，恐怖的能量风暴，席卷在大西洋上，掀上百米高的海啸。

    “谁赢了？”

    地球数十亿人，透过卫星直播，紧张注视着。

    此时，便是卫星都看不清楚战场。直到雷云渐渐散去，风暴平息。众人才看清场景，只见让人永身难忘的一幕，现在所有人眼前。

    一尊金焰金甲的战神，立在虚空之上，他头顶雷印高悬，宛若执掌天罚。

    而在他脚下，数百米高的玛雅战舰，表面的能量罩轰然炸裂开来。而这艘重达百万吨的金字塔，摇摇晃晃，似遭重创，轰的从天坠落，砸在了大西洋之中，掀起滔天巨浪。

    万人之前，一击毁舰！

    ps：谢谢666大盟的再次打赏，万分拜谢。nnwww.gebiqu.com
------------

第721章 君临地球（第三更）

    “轰隆！”

    百万吨重的金字塔，从天而降，砸落进大西洋之中，掀起惊天海啸。所有通过卫星直播，见到这一幕的人，无不倒吸一口凉气。

    那可能是一艘外星战舰，轻易可摧毁一个城市。

    但在陈凡一击之下，竟然被打入海中？

    “这陈北玄太强了，连玛雅族的战争机器，都不是他对手。这地球上，还有任何国家或种族，敢挑衅他吗？”

    有黑暗强者，在论坛上感叹。

    其他人无不心有余悸。自美国低头，智者们战败后，陈凡正式登临地球第一人宝座，俯瞰这颗星辰，再无对手。

    “嘭。”

    玛雅战舰从海中升腾而出。

    它竟然没有坠毁，不过却摇摇欲坠，显然在五行神雷一击下受损，向着西方逃窜而去，似想逃入大洋之中，躲避陈凡。

    “刺啦。”

    一道道绚烂的蓝色电芒，在黑色金属墙壁上亮起，智者们显然拿出吃奶的力气，开始逃窜了。作为一艘太空战舰，金字塔全力发动，速度之快，是远超地球飞机或战舰的。

    只见一个巨大的电磁圈，在金字塔周围现出。

    玛雅战舰瞬间加速，达到亚音速，而且以越来越快的速度，向前飞奔。一个百万吨重的物体，以亚音速飞行，那是什么概念？就像一座小山被人抛飞出去，可谓万夫莫当。

    此时，玛雅战舰最强的兵器，就是它自身。

    “跑不掉的。”

    陈凡眸光冷冽。

    他一步迈出，瞬间横越千丈，来到金字塔侧边，一拳轰然打出，击在了金属墙壁上。能量护罩破碎，玛雅战舰只能生生吃了他一拳。

    就见青金色神芒闪耀。

    陈凡一拳之威，让天地崩塌，日月衰朽，恐怖的力量爆炸开来。重达百万吨的金字塔都扛不住，凌空平飞出去数十米。

    “嘶。”

    智者们尽数失色。

    所有人都没料到，陈凡如此强大。不仅法宝道术惊天，肉身也如此恐怖。布鲁克脸色严肃到极点。至于兰斯特家族族长，已经整个人都吓傻了。

    他万万没想，自己躲到智者老巢，都被陈凡追上门来。

    “完蛋了，完蛋了，陈北玄一定不会放过我的。”

    兰斯特族长面色惨白。

    “将他引入大西洋中，动用末日武器，直接把他撕成碎片。”

    布鲁克发狠。

    接下来，玛雅战舰在陈凡的阻挠中，不依不饶的向大西洋深处飞去。陈凡每一拳每一脚，力量万钧，击打在金字塔上，虽然让玛雅战舰一阵颤抖，却始终没法打破墙壁。

    “这种黑色金属，似乎与弑神之矛的材质近似。”

    陈凡微微皱眉。

    古玛雅族的科技，有些超乎陈凡想象。这种特殊金属非常坚硬，可以扛得住金丹的攻击，甚至核弹爆炸，都伤不到它。

    “终究只是一件死物，无真正强者主持，怎能挡我？”

    陈凡眼睛微眯，拳脚之力越发强大，到最后身化鲲鹏，化作一只十丈大笼罩在青金色神芒中的巨兽。

    鲲鹏之力，比起陈凡，又强大不止几倍。

    “轰隆！”

    陈凡一翅击在金字塔，黑色墙壁上面，显现出一道巨大的痕迹，宛如刀锋划过，拉出数十米长的裂缝。

    “该死，这是什么？”

    智者们目瞪口呆。

    陈凡不是人类吗？怎么化作巨鸟？

    但他们已经来不及反应了，鲲鹏力量太强大，每一击打出，都在玛雅战舰上，留下深深印记，有些伤痕，甚至深入数十米内，破坏了战舰舱室。

    “外面的主装甲，快要扛不住攻击了。”

    一位智者紧急报到。

    “发动超级能量炸弹，把它直接炸成粉碎。”布鲁克发狠道。

    能量炸弹，是古玛雅族最强武器。

    由纯粹的能量组成，破坏力惊人，媲美五行神雷的湮灭之力。战神小队的克拉克曾经使用过，让方圆百米的物体全部毁灭。但以玛雅战舰储备上百年的能量，一旦爆炸开来，足以让十数公里内的生物，寸草不绝。

    不过这一旦爆炸，战舰内的能源彻底耗尽，至少要再积蓄百年，所以布鲁克始终没法下定决心。

    “轰隆！”

    只见一个巨大的黑色球体，猛的自金字塔上绽放开来，笼罩住方圆十公里。在这个黑色球体内，恐怖的毁灭能量在激荡。一切海水、物体、生命，尽数被湮灭。

    整个海平面，凭空凹进去。

    就像一个巨大的海碗般，所有的海水全部分离成水分子。过了许久，能量才消散。轰隆的海水灌输进来，让海平面出现瀑布般的奇景。

    “他死了吗？”

    智者们正要轻舒一口气。

    能量炸弹哪怕在上个纪元，也是玛雅族的终极武器，号称可弑杀神明。陈凡再强，不可能比古代神明更强大吧。

    但让他们绝望的一幕出现。

    “嘭。”

    在十数公里外，一团青金色神芒猛的展现，露出其中展翅飞腾的鲲鹏。陈凡眸中冷冽，带着一丝怒火。他料到智者还有底牌，却没想到，如此惊人。

    “这能量炸弹，足以媲美大五行神雷，以我现在的实力，硬扛一击，也非死即伤。还好我谨慎，始终注意着，而且鲲鹏速度之快，瞬间百里，否则真要遭殃，被逼出其他手段了。”

    陈凡越想，心中越怒。

    堂堂北玄仙尊，差点阴沟翻船。

    他一展翅膀，如朱雀横击三千界，鲲鹏吞噬星河般，瞬间冲向玛雅战舰。这一次，陈凡再不留手。鲲鹏法相之力，发挥到顶点。舰身上被他击出一道道粗大裂缝。

    布鲁克等人，苦苦支撑。可惜能量已经耗尽，没法再发出第二击了。

    “开！”

    到最后。陈凡直接显现真身，紫电狂刀，化在手中。一记雷狱神刀斩出。只见虚空撕裂，方圆数公里化作雷电海洋。一尊神王立在雷海中，一刀分割阴阳，劈开混沌。

    雷狱神刀第一式.分阴阳！

    这是远古雷神的不灭刀术，陈凡将雷狱战魂经传给了陈怀安，但这种刀术近乎神明，却不时陈怀安能掌控的。在宇宙中，雷狱神刀可是媲美真武神拳的存在。

    “刺啦。”

    黑色刀芒，划开虚空，切在金字塔之上。顿时数百米高的金字塔，从中间分割开来，坚硬的异种金属在雷狱神刀面前，宛如豆腐般，被轻易划开。刀芒一路劈入两百余米，才堪堪停在指挥室上。

    但哪怕这样。

    恐怖的刀气，也爆炸开来，将整个指挥室中的智者们，尽数撕成粉碎。这些智者虽然精神强大，但肉身太脆弱了。

    只有布鲁克化作一道蓝光，从中逃出，神情慌张。

    “大人，求饶我一命，我有很多重要情报，关于古玛雅族的...”

    布鲁克狂吼。

    “死。”

    陈凡眼中无悲无喜，一刀推出。

    虚空撕裂，无形刀芒横天。布鲁克体表，凝如实质的精神屏障，直接被破开。他身上的特殊防护衣凭空裂成两段，最后整个肉身，都被一刀斩成两截。

    “嗖。”

    一道淡蓝色光影，从中逃脱，化作布鲁克的形状。庞大精神力，在天地间涌动，仿佛海洋一般浩瀚。

    智者们精神强大，到了布鲁克的境界，已经足以脱离肉身，精神长久存在，比起日国鬼神们，强不知百倍。便是一般地仙，神念也远不如他强大。雷刀劈在布鲁克身上，对他造成的伤害寥寥。

    “阁下，我们还是可以商谈一下的。”见陈凡没法奈何自己，布鲁克顿时镇定下来。

    但这点能耐，怎放在陈凡眼中。

    “神元刀，现！”

    只见陈凡眉心裂开，射出一道金色光柱。

    光柱凝聚，化成一柄三寸三分三毫的金色小刀。刀身上面，密布着无比玄奥的神纹，这金色小刀一出，天地都为之一静，仿佛灵魂都冻结了般。

    正是陈凡曾斩人仙的神元刀，只是此时，比起神海境时，又强大何止十倍？

    布鲁克见状，顿时精神剧烈波动：

    “斩神之刀！这时只有玛雅族最古老的长者，才能施展的最强精神秘法，你怎么会它...”

    “斩！”

    陈凡袖袍一挥。

    三寸小刀，化作一道贯穿天地的金色神芒。神芒似将人的神魂都劈开，许多相隔数公里的海鱼，正在游着，就突然鱼目一黯，沉入海底。它们脆弱的神魂，直接被神元刀伤到了。

    布鲁克虽是先天精神大师，精神力如渊如海。但在神元刀之下，也根本无法抵抗，直接被劈成两截。

    “大人饶命，我真的有重要情报。我族即将从星空中回归...诸多古老者即将归来...地球会化作星域战场...重演上古一战...”

    布鲁克精神中，传来断断续续的惨嚎。

    但陈凡好不留手，神元刀连续劈出九刀，将他的灵识彻底斩灭后。才一挥衣袖，将布鲁克留下的一团巨大蓝色精神体，收入袖袍中。

    这种纯粹的精神体，吞噬之后，对神念大有好处。而且布鲁克神魂中，还有不少陈凡感兴趣的消息，尤其他最后说的那段，让陈凡也目光一凝。

    “不知道这金字塔怎么办？”

    陈凡目光放在破碎的战舰上，饶了饶头。

    而地球上，所有见证这一战的人，已经尽数无声，为之震慑。

    ....

    2012年，8月15日。

    陈北玄血虹西来，败美国，屠星环，于大西洋之中，斩落智者战舰。地球数十亿人，为之撼动。自今日之后，他正式登临绝顶，成为地球第一人！

    ps：谢谢大家这些天的打赏，明天作者菌就会把更新时间调整回来，新的一周开始，求一下推荐票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第722章 星空外的讯息（第一更）

    2012年，8月15日。

    这一天，对人类的冲击，前所未有。当许多人睁开眼时，发现整个世界，已经发生大变。地球再也不是凡人的地球。

    吸血鬼、狼族、超人、武者、术士、外星遗族...

    一个个只存在于传说或故事中，如今逐渐浮出水面。凡人们现在才发现，原来这些人潜藏在自己身边，已有千年、万年之久。有些甚至比人类的的历史还古老。

    “昆墟界、古玛雅族、血族、狼族，原来我们地球这么危险。”

    许多人在网络上哀嚎。

    很多历史上的未解之谜，也被翻了出来。大家才发现，是某些化境或神境强者的所为，并非真的未解。

    东方的叶擎苍、西方的教廷、黑暗世界的血族、北美的智者...但这些所有存在，都被一个人的光芒遮盖住：

    陈北玄！

    “人类历史上，甚至整个修炼界历史中，从未诞生像陈北玄这样强大，这样无敌的存在。他宛如上古时代的真神般，不可战胜，无法匹敌！”

    “他是上帝，他是神明，他是仙！”

    洞察者消失前，留在地下论坛的这句话，被无数人奉为圭臬，甚至流传到网络上，得到世界数十亿人的公认。

    那一刻，地球上出现了诸多教派。

    比如北玄教拜陈派北玄粉丝后援团等等。

    这些人狂热的追捧陈凡，认为他是世间唯一的真神。实际上，到了陈凡这境界，已经与神灵无异了。

    北太平洋，一架万米高空的客机上。

    “所谓的神明，只是强大的修炼者。”

    陈凡浏览着网站道。

    方琼坐在他身边，身材修长，红唇鲜艳，美眸如水。陈凡在斩杀智者首领布鲁克后，就启程返回华夏。

    美国政府，以最郑重的礼节将他送归。

    十六架最先进战机，在陈凡周围护航，不时还有其他国家的战机汇入。此时的陈凡，真切享受到地球第一人的待遇。

    “那小凡，你成神了吗？”

    方琼问道。

    “神是一种道路，我走的是仙道，与神不同。若以地球上的划分，我此时应该算伪神或半神吧，距离真神只有一步之遥。”

    陈凡笑道。

    先天在东方，被称作地仙。在西方，则号称圣者或半神。只有迈入金丹期，才敢号称天仙或真神！

    世界各地，许多现世有称号的神灵，其实并非真神，只是一些半神伪神。陈凡在黑暗仲裁部中，得到的神器，大部分都是这些半神制造的。

    “那神道与仙道，哪个更强点？”

    方琼眨巴大眼睛，好奇宝宝。

    “同境界中，说不出孰强孰弱，各有优劣吧。”陈凡一笑，眼中现出一丝傲然：“不过，这一纪元，以我仙道独尊！”

    方琼正要问，一片海岸线，忽然出现在眼前。

    华夏到了。

    ...

    陈凡的回归，受到了前所未有的境界。

    无数燕京群众，赶到国际机场外，想要目睹传说中，一人压美国的超级英雄归来。华国出动了众多警察乃至军队，维持治安，都拦不住狂热的群众。数十里通道，堵得水泄不通。

    到最后，陈凡与方琼出现后，对着众人微微一摆手，就化作一道金虹，冲天而去，只留下身下一片惊叹震撼的声音。

    到了陈凡此时境界，他一日数万里，从燕京到金城，不过一两小时。

    落到东山时。

    方琼依旧兴奋如小孩：

    “老公，飞在天上好好玩，我还要飞。”

    安雅等人，看到光芒落地，匆匆赶来，听见后顿时揶揄道：“这还没结婚，就改口叫老公了？结了婚是不是要叫情哥哥？”

    方琼经历过美国的剧变，于生死边缘走一回，已经放下羞涩，毫不客气顶回去：“我就叫，有本事你也叫！”

    安雅羞的满面通红，连掐方琼小蛮腰。

    “臭小子，你这次舒服了，搞了个大新闻。有没有想过我们是多么担心。”王晓云走过来，揪住陈凡耳朵，装作凶巴巴说着。

    “疼疼，老妈饶命。”

    陈凡卑躬屈膝求饶，一脸谄笑。

    若让外界人看到，简直跌跑眼球。那个飞到国会山颠，压的美国低头，宛如神魔一般的男子，就是这个嬉皮笑脸，和狗腿子一样的少年？

    “你就给我装。”王晓云丝毫不信：“核弹都没炸死你，现在说疼。你知不知道，核弹爆炸的时候，我和你爸还有小雅，心都提成什么样...”

    说着，王晓云和安雅眼圈都红了。

    陈凡心中微叹，将这两个最亲的亲人搂在怀中，低声道：

    “妈、姐姐。放心吧，我这辈子都不会再让你们担心受怕了。”

    王晓云哼哼道：

    “只会口头哄你妈开心，你有本事和小琼把婚结了，让我早抱孙子。到时候你爱干嘛干嘛去，死在外面我都不担忧。”

    陈凡闻言，扭头望向方琼，看着佳人柔情似水的眸光，豪情万丈道：

    “好，结婚！”

    ...

    陈凡答应结婚，深思熟虑。

    这一次，实在太危险了，一不小心，他和北琼派都会落入万劫不复。现在，地球上的对手，总算都被他踏平。教廷残破，智者覆灭，血族尽默，美国俯首。能够威胁到北琼派的，基本上没有了。

    去除后顾之忧，陈凡真正能动身离开地球。

    而在离开前，给方琼一个交代，让父母和她安心，显然是必要的。

    “不过...布鲁克最后的留言，是什么意思？”

    陈凡微微皱眉。

    古玛雅族回归、古老者们归来、地球化作星域战场、重演上古一战？这些话，陈凡并未尽信，在布鲁克那种危急关头，自然是说的越耸人听闻，越能让陈凡停手。

    不过陈凡也确实留了一线，没有彻底斩杀布鲁克，将它的记忆留了下来。

    北琼阁静室中。

    陈凡一挥衣袖，一团湛蓝色的光团，凭空浮现。光团由纯粹的精神力凝聚，里面繁星点点，宛如璀璨银河。每一点的精神力，都媲美一人。这里何止有成千上万点？

    “古玛雅族抛弃肉身，专修精神力。这和宇宙中的许多科技文明，甚至佛宗的某些流派，很相似。到了顶点，可以元神不朽永恒。一个人分化千万，操纵成百上千艘战舰，甚至一个人就是一个种族，一个传承。”

    陈凡摸了摸下巴。

    不过达到那等程度，至少得修成化神境界。古玛雅族显然没有这样大能，否则就不会从地球上离开，千里迢迢跑到域外去。

    “让我看看，他记忆之中，有什么信息。”

    陈凡伸出手，插入光团中。

    庞大的神念，涌入魂体内，顿时，布鲁克一生的漫长记忆，快速从陈凡眼前掠过。从他出生、成长、强大、主宰地球...数百年的记忆，宛如潮水般涌来。

    一般人面对如此庞杂记忆，早就头晕眼花，大脑被胀爆。但陈凡道心坚定，万劫不灭，丝毫不受干扰。他迅速跳过那些不重要的，寻找那些关键信息。

    “原来智者的由来，确实是古玛雅族的后裔。上古时代，玛雅族在仙陨之战中溃败，最终乘坐战舰，逃离了地球。只有一支，留在北美，逐渐壮大，和人类通婚，最后形成智者一族。”

    “智者们在百年前，选中了美国，依靠扶持他们，力压教廷与血族，最终掌控了地球的主宰权。并且用美国的力量，修复了飞船，想要也离开地球，前往玛雅祖星。”

    “奇怪...既然玛雅族要归来，他们为什么还要离开地球。”

    陈凡看到这，眉头微皱。

    忽然，一段百年前的影像，浮现在陈凡眼前。

    “原来是这样。”

    陈凡不由焕然大悟。

    影像中，百年前金字塔最深处的一个石室，突然亮起。其中一件探测仪内，传来一段信息。这个信息非常简短，但却让布鲁克等人无比激动，因为那来自于离开地球的玛雅族。

    “我族将归...大战欲起...重演上古...在地球的后裔，做好准备。”

    这段简讯，彻底燃烧了智者们的热情。

    他们疯狂发展科技，扶持美国壮大，称霸地球。但布鲁克等人，等了十年、二十年、三十年...说要归来的玛雅族，始终未到。

    一百年后，他们实在等不急了。

    最终才想发动飞船，去寻找玛雅古星。

    “一百年，对这些不能长生的智者来说，是整整几代人的生死。”

    “但在星空宇宙中，一百年甚至可能连一趟旅程都不够。我师苍青仙人，每次游历宇宙一遍，动辄花费数千年时间。古玛雅族传来简讯时，可能还没准备动身。他们要在宇宙中遭遇点问题，估计再等一两百年都未到。”

    陈凡摇了摇头。

    他曾经遨游宇宙，自然知道宇宙何等广阔，又危机四伏。在宇宙中的旅行是最危险的。

    “难怪我一百多年后归来时，没在地球上碰见教廷、血族和玛雅战舰这些。说不定他们久等不至，已经离开地球了。”

    “当然，还有一个可能。”

    “这未来这一百多年间，玛雅族已经降临过，战争爆发又平息。最后我回归时，遇见的，是一个战争之后，被篡改过历史的地球。”

    陈凡想到这，眼睛猛的一眯，寒芒闪耀。www.gebiqu.com
------------

第723章 世纪婚礼（第二更）

    前世，陈凡离开地球一两百年后，曾回过一次。当时他修成化神，元神不朽，横渡宇宙星空，降临地球，将小琼葬在故乡。

    虽然陈凡心思没在这上，只是神念大致扫了一遍。

    但化神大能何等恐怖？一念之间，可以笼罩全球，可一指分海，一击让大地陆沉。只要有先天或金丹存在，瞒不过他的扫视。

    “我回归时，地球已经形成统一联邦政府，走出太阳系，开始向外探索了。在此之前，好像确实爆发过一场灭世灾难，造成许多人死亡。

    “但那灾难，在历史上语焉不详，官方称作是第三次世界大战，核武爆发导致的。总之因为灭世灾难后，地球人类才联合起来，全力对外。现在看，那段历史确实疑点重重。”

    陈凡眉头微皱。

    不过，无论是玛雅族归来，还是其他种族回归。至少并非短期内发生的事情。陈凡上一世被苍青仙人带离，是2022年，三十岁左右。距今还有近十年时间。他走之前，地球风平浪静。

    “这十年，足够我找到通往其他世界的通道，乃至修成金丹了。”

    陈凡摇了摇头，将担忧扔去。

    开始以炼神诀，吸取布鲁克的精神力，壮大神识。他眼睛闭合，身上神芒璀璨，眉头金线凝聚，神识越发浩大。

    而陈凡要结婚的消息，小范围流传。

    一开始，大家以为是小道消息，但从陈家人口中，得到比较确凿后。顿时，整个地球上层社会沸腾了。

    这可是陈北玄与方琼啊！

    当今地球风头最劲的男女主角，他们结婚，简直是震动全球的大事。如果传出去，恐怕全球几十亿人，都想目睹。

    最终，婚礼敲定在八月三十。

    无论是陈凡，还是方琼，都没准备大操大办。他们现在，已经饱尝了受全球关注的苦果。每天，东山之外，都有数百上千家媒体蹲守在那，想要采访他们。

    bb、nn、法新社、新华社...都是最顶级大媒体。

    哪怕采访不到陈凡或方琼，陈家人，乃至北琼派弟子，都是追问的对象。许多记者，甚至深入楚州乃至泗水，深度挖掘陈凡小时候的经历。

    蒋谈秋最近风头正盛，他作为陈凡同桌，已经成为楚州的明星人物。

    “邀请一些朋友、同学，以及陈家、方家的人就可以了。咱们要是搞得很盛大，恐怕整个东山外都是。”

    陈恪行一锤定音。

    王晓云想了想，最终同意。

    “但婚礼的现场放在哪？东山坪又或者中海？”王晓云提问。

    “这个不用担心，由我来解决。”陈凡笑了笑。

    很快，随着时间的推移，婚礼越来越近了。许多知道，不够资格参加陈凡婚礼的人，都提前从全世界敢来，将礼物先奉上

    八月三十那天。

    从全世界汇聚而来宾客，将东山围的水泄不通。各国政要、富豪、跨国财团总裁，一位位身价亿万，跺跺脚华夏乃至世界震动的大人物齐至。

    豪车如雨，把整个金城都堵塞了。

    甚至天上一架架飞机降临，让周边几个机场的机位填满。

    尽管陈凡没邀请，但他们依旧来了。

    “微硬公司董事长，比尔.盖子先生。”

    “谷哥集团董事长，埃里克.施密特先生。”

    “西班牙皇室国王，费利佩六世...”

    十公里之外，昆仑的人就设下拦截，军警布满东山周围，但这些鼎鼎大名的人物要进来，也不好拦住他们。

    整个东山上，名流如雨，仿佛全世界的大人物，都汇聚于此般。

    “太气派了。没想到我们有生之年，能见到这一幕。”方明德感叹道。

    “这里随便拉出一个人，身价都是你的十倍百倍之上。你女儿女婿可比你强多了。”苏素素斜睨他道。

    “不能比不能比，人家是仙人嘛。小琼能嫁给他，是我方家祖坟冒烟。”方明德拍着脑袋，嘿嘿笑道。

    最近夫妻两个，因为方琼的原因，水涨船高。

    如今走到哪，谁不巴结方总？说他找了个好女婿，为国争光。连那些平时高高在上的市长、大公司总裁之类，现在看到方明德，也笑眯眯的。

    两人进了北琼阁。

    整个北琼阁内，张灯结彩，红妆素裹。今日的方琼格外明艳，穿着一袭红衣，鎏金秀凤，玉钗满头，烈焰红唇，俏生生立在那，风华绝代。

    而陈凡，则素色衣袍，虽款式奇异，但古朴而又大气。

    “小凡，我爸他们，想来看看小琼。”苏素素欲言又止。

    “吴州苏家？”

    陈凡眼睛微眯。

    苏家是方琼母族，但陈凡对他感官并不好，在陈凡失踪时，苏家屡次刁难方琼。陈凡没出手直接灭掉，已经是看在苏素素面子上了。

    “外公和筱筱姐来可以，其他的人，与我们陈家无关。”方琼声音清冷道。

    最终，苏家众人被拦在东山之外，只有苏养浩在苏筱的搀扶下，颤巍巍的走入北琼阁。“老朽前来，祝贺陈天人与小琼新婚快乐。也是来给两位赔罪。”

    苏养浩十岁，满头白发，一脸愧疚神色。

    他心中止不住的悔恨。

    若自己当时再坚持一下，这威震天下的陈北玄，就是苏家的女婿了啊。

    “既然来此，就是客人，其他的，以后再谈。”陈凡淡淡道。

    接下来，除了苏家外，燕山叶家、东河安家、港岛郑家、临州陆家等等，纷纷前来祝贺。连燕京的几个大家族，也来了。

    “小凡，秦家、萧家、韩家等大家族族长，如今正在东山外候着。”王晓云道。

    “打出东山去，我陈家不欢迎他们。”

    陈凡目光冷冽。

    今时今日，陈家已经有这个底气。它不仅仅再是金城第一世家，更是华夏乃至全球第一世家。如今谁还敢与陈家或北琼争锋？

    于是燕京几大家族，全被撵到东山外。

    秦老垂垂老矣，看着远处灯火辉明的东山，悔恨的直跺脚。倒是秦嫣儿，目光迷离，神情复杂，不知在想什么。

    最终，婚礼开始了。

    陈凡在全球宾客的见证下，三跪九拜，一步步走往整个婚礼流程。

    今天的他，不是北玄仙尊，仅仅是陈怀安的孙子、王晓云的儿子、方琼的夫婿罢了。仙人超然逍遥，威严时如九天神王，低头时则可给众生当牛马。

    他饮着酒杯，脸色微醺，对父母跪拜，看着身边容颜绝世的妻子，不由恍如隔世般。

    ...

    相比之下，几家欢喜几家愁。

    王家。

    整个王家别墅无比清冷，老太太薛红梅，因为血虹西来那天的刺激，已经气的心脏病发，住进了医院。这些天精神模糊，整夜喊着王城的名字，说看到了自己孙子。

    而王家其他人，则没脸再来。如今王家在整个燕京上流社会，已成笑柄，谁还把这堂堂五大世家之一放在眼中。

    只有王仲国还坐在北山颠，望向金城方向。

    那里，本是他外孙结婚，王家最光辉的时刻，可惜被他一手葬送了。

    “爸，医院刚刚打来电话，妈去世了。”

    王克勤推门进来。

    王仲国身形一颤，没有答话，只是长长的叹了口气。

    楚州。

    姜初然好不容易从罗马尼亚赶回来，当时她被陈凡送到罗马尼亚一座小城，陈凡就匆匆飞走了。还在飞机上，就看到了震惊世界的美国之战。

    回到家后，唐姨与姜海山自然喜极而泣。

    不过很快，两人就开始旁敲侧击她与陈凡的关系，还有没有联系之类。姜初然自然看出父母的意图，只是她心中五味杂陈。

    如今的陈凡，早非之前那个登门而来，腼腆沉默的少年。他是地球第一人，大国俯首的存在。他一言可灭国，一跺脚，可让世界震动。如今不知道，有多少女子想要嫁给他，其中甚至不乏皇室公主，乃至首富女儿等等。

    不知为何，姜初然隐瞒了自己和陈凡在血海中的事情。

    这种共历生死，之后又朝夕相处一个月的经历，让姜初然感觉，自己和陈凡之间，似乎隐约有一种异样的联系。

    “可惜，只是我单相思，他这辈子估计都不会喜欢我的。”

    姜初然摇了摇头。

    今天，婚礼举行。

    虽然北琼派严防死守，但依旧有记者钻进去，偷偷把画面对全球转播。数以十亿记的人坐在屏幕前，看着这场前所未有壮观的婚礼。

    姜海山喝着酒，醉醺醺的道：

    “哎，我这辈子，最后悔的，就是当时小瞧了那小子。否则的话，然然嫁给他，今日站在世界之巅的，就是我们姜家了。”

    “哼，那时我要把小凡介绍给然然，你还不同意，现在后悔了吧。”

    唐姨吐槽。

    姜海山连连悔恨不已。

    那时他狗眼看人低，认为陈凡只是一个家世普通的少年，谁能想到，陈凡一会冲天，短短五年的时间，就站在了最高峰，让姜海山仰望都看不到脊背。

    “爸，你别说了，是我自己没眼光。”

    姜初然低头。

    她心中五味成杂，忽然闪过一个念头：妃妃应该去参加婚礼了吧。

    实际上，许蓉妃此时确实在东山。

    ps：提前祝大家情人节快乐，还有一更nnwww.gebiqu.com
------------

第724章 新婚之夜大敌至（第三更）

    “妃妃，你快看，好神奇啊。从外面完全看不出，里面有如此大空间。而且许多奇花异草，还有怪兽呢。那只鹰好大啊，全身闪着金光，竟然有几十米长，咦，那是龙吗？”

    宁心大呼小叫。

    许蓉妃自然也受到邀请，宁心接到消息后，死皮赖脸的跟过来，许蓉妃没法，只能带着她。结果一进青龙大阵，就一副刘姥姥进大观园的模样。

    许蓉妃纤细玉手，轻抚额头，一副无可奈何的模样。

    跟在旁边的雪代沙轻笑：“小金是从主人从瀛洲岛带出的兽王，而白螭则是青龙大阵阵灵。许小姐，这边走，主人在等您呢。”

    “嗯。”

    许蓉妃轻点走。

    能上东山者，无不是各国名流政要。但进青龙大阵，登入北琼阁的，就只有陈凡真正的朋友亲人了。在北琼阁内，许蓉妃一眼就看见陈凡与方琼。

    方琼容颜清丽绝世，宛如仙子凌尘。

    陈凡背手傲立，长发披散，眸光睥睨。两人在一起，确实像天作之合。许蓉妃顿时有些迟疑，顿住脚步。

    “妃妃来了，快来干妈这。”

    王晓云招手。

    王晓云在燕京，见许蓉妃乖巧，又怜惜她父母早逝，就收下她做干女儿。

    “妈。”

    许蓉妃俏生生走过去，娇娇糯糯叫着。

    “唉。”

    王晓云顿时眉开眼笑。

    她一双美眸看了看温婉如玉的安雅，清丽出尘的方琼，最后放在明眸善睐的许蓉妃身上。三个女孩怎么都看不够。

    “要是臭小子全收下，每个都给我生个大胖儿子，这辈子我就别无所求了...”

    在场都是修炼者，一根针掉落都能听见，陈凡不由尴尬的叫了声：“妈你说什么呢。”

    “怎么，我说一下都不行？”

    王晓云瞪眼。

    陈凡无奈，顿时惹起一阵哄堂大笑。连方琼都捂嘴偷笑。

    接下来，就是拜堂成亲，然后新娘新郎见宾客了。除了陈家与方家人之外，叶擎苍也赶来，郑重敬陈凡一杯酒：

    “前辈这一战，为我华夏换来五十年太平，擎苍感激不尽。”

    美国被陈凡狠狠敲打，彻底失了世界霸主地位与颜面。如华国、俄国等，自然长松了一口气。接下来的时间中，只要陈凡还在，美国必然不敢再放肆了。

    “我走之后，照顾好我父母。”

    陈凡一口饮尽，神念传音。

    叶擎苍先是一愣，然后肃然点头。

    除了叶擎苍之外，李牧臣、萧部长、老青龙、叶南天等人也都来了。朱雀一袭黑色长袍，背如凝脂，红唇诱人，端着酒杯愣愣望着陈凡。

    倒是她妹妹于晴，兴奋望着陈凡：

    “陈将军，您太厉害，太威风了。不知道多少战士在屏幕上看着，都发誓要像您一样，成为绝世强者呢。”

    “好好学，好好练。”

    陈凡笑着应道。

    最后到的，则是陈凡小时候的伙伴们。徐浩轩、吴俊杰、颜小白、林薇薇以及蒋谈秋。这些人，再见陈凡，神情就有些复杂了。

    “没想到，你会成长到现在这个地步。当年我们一起打游戏、踢足球的场景，还目目在前啊。”吴俊杰举杯叹道。

    “人生机遇之奇妙，谁都不知，我自己也未想到。”

    陈凡郑重道。

    若不是苍青仙人将他带离地球，陈凡又怎会成长为北玄仙尊。若不是重生一世，又真有今天的佳人相伴，畅快饮酒。

    “多谢。”

    徐浩轩则是一杯敬来，无比诚恳。他是众人中，受陈凡恩惠最多的。如今洪家待他，如待自己儿子般亲。

    一圈敬完后，陈凡环视左右道：

    “多谢诸位来参加我和方琼的婚礼，接下来诸位可以在此尽情饮用，我和小琼就先失陪了。”

    “师父，你要去哪？急着和师娘洞房吗？”阿秀大声叫道。

    “去进行我们两真正的婚礼。”

    陈凡一手拉着方琼，头也不回的走入北琼阁大殿。

    “轰隆。”

    只听一声轰鸣，北琼阁绽放出无数道金光，一层云气缭绕在周围，宛如仙家楼阁般。最后拔地而起，冉冉上升。

    十米、百米、千米。

    最后化作一个小点，看不到影子了。

    那一刻，整个东山脚下无数人，乃至金城的数百万居民，都看到这副奇景。

    “我去，这才是真正的仙人手段啊。”

    有宾客情不自禁的放下酒杯，感叹道，周围众人，无不点头。

    至于吴俊杰等人，则目光复杂。在敬酒跪拜的时候，陈凡与他们无异，让他们仿佛还有一种错觉，那少年依旧是童年伙伴。

    但此时，北琼阁升入天空，化作星辰般闪耀时。

    他们才焕然明白：

    陈北玄这三个大字，代表着什么。

    “我们这辈子，无论怎么努力，恐怕都无法追上他的背影。只有站在地面，仰望他就可以了。这不是穷人与富人的区别，而是仙与凡的天堑。”

    徐浩轩轻声说道。

    林薇薇等人，都一片默然。

    ...

    北琼阁一路升到数千米高空才停止。

    方琼满脸惊讶望去，就见脚下是一片云海，无边无际，宛如海洋般。而头顶，则是浩渺的星空。她此生，从未如此接近星辰，仿佛摘手可得。

    “这是北琼阁，以你我的名字命名。在修建时，就被我打造成一件法器。只要注入法力，就可以生出云烟，一路飞到天上。你以后想去哪里，操纵法阵就可以。”

    陈凡立在女孩身边，轻声说着。

    “嗯。”

    方琼美眸如水，俏脸全是喜悦。

    她没想到，自己只是陈凡说一句喜欢飞在空中的感觉，陈凡就给她如此大的惊喜。这一刻，无尽的幸福，充塞女孩心中。

    “老公...”

    方琼拖着长长的尾音，鼻子哼着，撒娇道。

    陈凡半边身子都酥了，他两世为人，都没听过方琼这样叫过。不由动情，低下头，吻住女孩鲜艳的红唇。方琼美眸半眯半合，目光迷离，溢出水来。

    两人就在这云颠之上，海天之间，尽情的缠绵着。

    方琼从未像现在这样喜悦过。

    之前所有的担忧、所有的害怕、所有的胆怯，此时都全部不翼而飞。她仿佛回到了小时候，整个天地只有两人，整日整日的腻在一起，两小无猜的时期。

    “小凡，你为什么选我呢？安姐姐、妃妃，还有那个姜初然，都不比我差，她们和你关系也很好。还有你那几个女徒弟，她们也喜欢你。难道就因为我们两小时候认识？”

    方琼搂着少年，痴痴的问道。

    “那是一个漫长的故事，关于北玄仙尊与紫琼仙子的故事。我曾经答应过要把这个故事讲完，你要听吗？”

    陈凡目光幽幽的道。

    “嗯。”

    方琼依偎在他怀中，坐在台阶上，一边眺望着天空的星辰，一边听着耳边，陈凡继续讲述上一次未完的故事。

    三十岁的同学会上，陈凡喝的大醉，跳楼自杀。两人都被苍青仙人带走，进入苍冥界修行。结果在苍冥界中再次重逢，碰出爱的火花，结为道侣，一同修行。

    因为陈凡的怯懦，方琼死在敌人手中。

    陈凡浴血而狂，斩杀大敌，指天发誓，一定要登临绝顶，成仙成圣，超脱这个宇宙，寻求复活她的机会。

    最后一路修行，五百年于宇宙中称尊，陨落在仙劫中，重活一世。

    “竟然是这样...”

    听到后面，方琼情不自禁的坐起身来，她美眸中，掀着惊涛骇浪。直到此刻，方琼总算明白，陈凡为什么突然变得如此强大，而且心性仿佛俯瞰众生的神明般。

    “你上一世，一定吃了很多苦吧。”

    女孩轻抚着陈凡的胸膛，心中颤抖道。

    区区一个地球，就危机四伏，大敌林立。何况那浩瀚的星空，万族并存，天骄绝世，大世沉浮呢？方琼几乎不敢想象，陈凡到底是怎么样，一步步击败强敌，登临绝顶的。

    “想到你，我就不苦了。那都是我曾经的遗憾，我想弥补它，让你们不再遭遇上一世的过错。”陈凡搂着女孩道。

    两人就这样依偎着很久，女孩突然鼓起勇气道：

    “老公...我们进房间吧。”

    “好。”

    一夜缱绻，娇声缠绵。

    ...

    第二天，当方琼醒来时。

    发现陈凡并未在旁边，她抬起头，望向门口。此时，太阳从远处云海中跳出，金光万道，照着整个云海都一片金灿灿。

    陈凡立在门口，沐浴阳光，宛如战神一般。

    这就是我的老公，我未来一生甚至可能无数年在一起的人。方琼心中宛如蜜糖般，无比甜美。她正要起身去寻陈凡时，忽然脸色一变。

    只见远处太阳之中，一个大鸟般的身影急速飞来。

    身影初时还在百里之外，眨眼间就来到北琼阁前，赫然是一个人。

    那人一袭衮龙袍，头戴平天冠，垂下十二冕旒，黑红色袍服上，绘制着神秘雷纹，威严庄重，浑身笼罩在金焰，仿佛神明降世般。到近了看清楚，那根本不是火焰，而是璀璨的金色雷电，凝聚到极点，化作滔天焰光。

    “陈北玄，我等了你一夜，过来领死吧。”

    来者开口，宛如滚雷落地，声震十里。百里内的云层，都随之撼动。一身气息之澎湃，让云空都撕裂，远胜雷刑地仙与血祖们。

    “撼世地仙？”

    陈凡眼睛微眯，缓缓道。

    ps：大家情人节快乐呢。身为单身的，作者菌决定情人节码字度过了...好悲惨，求月票推荐票安慰呢nnwww.gebiqu.com
------------

第725章 老婆，看我去屠狗（第一更）

    “不错，正是本尊。”

    来人立于天空，衮龙袍平天冠，威严深重。眼中雷光生灭不尽，气息撕裂长空，让云海为之翻滚动荡，是陈凡在地球仅见的大敌。

    赫然是天雷宗教主，撼世地仙。

    方琼心中一冷。

    仙门明明封闭，他怎么从昆墟界来到地球的？而且撼世地仙作为天雷宗教主，昆墟界巨头，一身修为迈入先天后期，远非陈凡之前遇见的对手可比。

    “我从葬仙谷至此，在你山门外，等你一夜。如今你新婚燕尔，志得意满。正该死去，报我天雷宗弟子与副宗主死亡之仇。”

    撼世地仙袖袍一挥。

    一男一女两个人就凭空飞出，赫然是在仙门前看守的小舞和张然两人。他们一见到陈凡，就拼命高呼：

    “陈前辈快走，撼世地仙动用秘宝，穿越仙门了...”

    两人话还未说完，撼世地仙随手一吸，把两人吸入手中，真力一吐，就将两人炸成血雾：“此二人叛我昆墟，背我大教，按律当诛灭满门。”

    “小舞，张然...”

    陈凡眼睛眯起，眸中闪耀寒芒。

    他刚才出手晚了一步，没来得及制止。这两个黑水门弟子，虽然出自昆墟界，但对地球抱有好感，他们师父师兄已经为地球而死，现在自己也被当面杀死，陈凡怎能不怒。

    “千夜雪，身为雪神宫神女，却投靠敌人。我将你捉拿，带回昆墟，质问你师长，看雪神宫主如何处置。”

    撼世地仙再探手一抓。

    一股无穷大力，凭空压下。相隔上千米的东山之上，云海突然向内凹陷，现出一个巨大的手掌型。白螭嘶吼，青龙大阵拼命打开，可是怎能挡住先天后期大修士一击。

    “轰隆。”

    云海破开，一只雷光大手，猛的抓住千夜雪，飞入半空中。

    “怎么回事？”

    正在东山坪内做客的众人，无不惊疑。而陈怀安与叶擎苍怎猛的抬头，目光一凝：“不好，有大敌来袭。我等去相助陈前辈，你们立刻开启青龙大阵，全力守护。”

    两人说完，匆匆化作流光，向半空激.射。

    而此时，千夜雪已经被抓摄到撼世地仙面前。千夜雪一见来人，顿时俏脸一变：“雷宗主，您怎么来了？仙门不是已经封闭...”

    “我若不来，怎知道你背叛昆墟，投靠敌人。导致雷刑与天冥等人陨落？这个罪孽，你等着回雪神宫，接受斩仙台审判吧。”

    撼世地仙说完，一记法诀打出，将千夜雪封印，仍在一旁。

    千夜雪神情骇然，眼中露出无限恐惧。

    显然那斩仙台，是非常恐怖的东西，连她这位雪神宫神女，也不敢上去走一回。

    接着，撼世地仙扫都未扫，冲天而来的叶擎苍与陈怀安，目光平淡的落在陈凡身上：

    “世俗界能出你这样的天才，千百年难得，可惜你不该挑衅我昆墟大教。你永远无法想象，我昆墟仙门拥有的力量。那是你们这些世俗界人，只能仰望，一辈子无法企及的。”

    他说话时，语气平淡，仿佛代天判陈凡死刑般。

    叶擎苍与陈怀安飞在两边，都如临大敌。眼前这衮龙袍、平天冠的老者，给他们压力之大，前所未有。叶擎苍甚至感觉，便是面对昆墟界五地仙时，都不如眼前一人。

    太恐怖了，这就是昆墟界真正至强者的威能吗？

    叶擎苍心中骇然。

    整个云空在此时都凝固，天雷宗主身上汇聚的雷电，仿佛蕴藏着核爆般的威能，一旦炸开，让方圆数公里都毁灭般。他就如同上古凶兽，在虎视一切，狩猎一切。

    而千夜雪已经一颗心如坠谷底。

    这可是教主级存在，大宗宗主。放在昆墟界，也是无上巨头。除了其他几个大教教主，以及不出世老怪物外，放眼昆墟，几无敌手。

    “小凡...”

    就在方琼颤抖着声音叫道时。

    陈凡一步踏出，踩在虚空之上。万米高空在他脚下，如履平地。陈凡赤.裸着上半身，黑发猎猎，身上流线型的肌肉，绽放出璀璨的青金神芒，宛如神王降世：

    “三招，你若能挡我三招，我不杀你！”

    他的双瞳，燃起金色神焰，似火炬一般，金光烨烨。

    “大言不惭。”

    撼世地仙吐出四个字，眼中全是蔑视：“不要说挡你三击，便是三十击，三百击又如何？你若能让本尊移动分毫，就算你赢。”

    “爷爷，叶兄，替我护住北琼阁。老婆，且看我去杀狗。”陈凡一步步踏在虚空，身上神芒越来越旺盛，似火焰燃烧，滔天气势万丈而起，初时渺到后面，则是千丈海啸狂涌。

    两股浩大的气息在天空中撞击。

    “轰隆。”

    顿时整个云海，被撕裂两半，以两人为中心，分割开来。

    地面上众人，无比感到心悸。只觉恐怖的气势，从天而降，似荒古凶兽觉醒。华云峰、谢言、老青龙等人一个个面色凝重。他们知道，陈凡在空中遇见大敌了。

    可是任他们心急，也对数千米高空上的对决，一筹莫展。

    “太师母别慌，老师无敌，必能横推对手。”

    华云峰开口安慰。

    两股气势，宛如龙卷一般，掀起万丈惊涛。让云气为之翻腾，化作两个巨大的旋风，疯狂的互相碰撞、撞击着。

    而叶擎苍与陈怀安，也承受不住两大至强者的交手，节节后退，最后退入北琼阁之中。借助北琼阁这件法器，抵挡着两人的气势。叶擎苍还顺手，将千夜雪也带进来。

    “让陈天人小心，那是撼世地仙，天雷宗的无上巨头。便是青玄道主，和我宫宫主，都不敢说稳胜他。”

    千夜雪焦急万分。

    叶擎苍两人，只能苦笑。他们连插手战斗的资格都没有，哪能去提醒陈凡。直到此刻，叶擎苍心中还在骇然。

    他和陈凡、撼世地仙都是先天修士。

    但实力却宛如天渊之别，叶擎苍相信，撼世地仙只要抬手，就能将自己拍成肉饼。

    “这就是先天后期的恐怖吗？难怪陈前辈说，踏入先天之后，每前进一个等级，不是翻倍的差距，而可能是十倍、二十倍。先天初期与后期的距离，是内劲与神境的区分。”

    叶擎苍低声说着。

    而空中，两大至强者，真正开始交手。

    陈凡手掌往虚空一探，哐当一声，拔出黑色雷刀。紫色电芒，在厚重的刀背上跳跃，让它通体晶莹剔透，仿佛雷电铸造而成。

    “紫电狂刀，这乃是我宗祖师，以异域雷神之体打造而成。你以它来攻我，简直贻笑大方。”撼世地仙哈哈一声。

    他袖袍一挥，两道足有六七十丈长的金色的雷蛟，从广袖中冲出。雷蛟张牙舞爪，气度威严，双瞳中甚至闪耀灵光，仿佛具备灵智般。

    灭魔神雷！

    天雷宗的顶级神通。

    只是撼世地仙亲自用出，比起雷刑地仙来，强何止数倍？

    “第一刀！”

    陈凡轻喝一声。

    真元疯狂涌入，雷刀之上，顿时电芒暴涨，化作一柄百丈长的璀璨刀芒！刀芒横天，如同远古神王手中的神刀般，横亘于云空之上。

    十里云海，被恐怖的刀气直接撕裂。一道道雷光，从天地上打下，在刀身上炸起，让它越发晶莹璀璨，气势冲天。

    “这是...”

    撼世地仙一惊。

    自出现时，就淡定从容，未曾变色的脸上，此时终于露出惊容。这一刀之气魄，便是他亲自手掌紫电狂刀时，都未必能用出。

    撼世地仙万万没想到，陈凡一个凡俗界地仙，竟然有初次滔天之能。

    “他不是初入地仙吗？怎么法力如此恐怖，甚至比我还要雄厚半分？”撼世地仙心中正不解时，陈凡已经一刀劈出。

    “刺啦。”

    百丈神刀，横越长空。

    从地面上看，只见漫天的云雾，忽然从中间被劈开，露出一柄紫电缠绕的刀芒，那刀芒，哪怕相隔前百米，也让人扑面生寒，肌肤割裂，仿佛近在眼前般。

    而撼世地仙，直面此刀，更是感觉天地都似被劈开般。

    整个世界，只剩下这自天外而来的一道。

    “破。”

    撼世地仙狂叫，法力狂涌。金色电蛟化作近八十丈长，当空九折，想拦住陈凡这一刀。可是陈凡全力一刀，何等恐怖？便是太空战舰再次，也能一刀斩落，何况区区撼世地仙呢？

    轰隆！

    只听一声巨响。

    紫电狂雷，与灭魔神雷撞击在一起。

    天空之声，两股雷电疯狂交错，互相缠绕在一起。金色电蛟虽然强大，终究被百丈刀芒，一刀破开，劈成两半，狠狠撞在撼世地仙身上。

    那一刻，撼世地仙疯狂打出各种道术。一道道神通法术飞出，想要拦住雷刀。但都在璀璨的刀芒下，尽数破开。

    最后撼世地仙逼不得已，背后现出风雷双翅，当空一舞，身形瞬间暴退出千丈之外，才勉强躲过了陈凡这一刀。

    一刀出，教主退千丈！

    还未等撼世地仙喘口气时，耳边已经传来陈凡清脆的声音：

    “第二刀！”

    刺啦。

    天空撕裂，雷瀑如雨，漫天雷光，汇聚成一柄绝世神刀，一股比之前更凶残数分的气势，在天地间涌动。

    撼世地仙顿时脸色大变，难看到极点。

    ps：大家情人节快乐，今天十二点前有三更呢nnwww.gebiqu.com
------------

第726章 败无上巨头（第二更）

    来之前。

    撼世地仙万万没想到，陈凡强绝如斯。

    他捉到张然和小舞，从他们神魂中搜出消息后，就一路风驰电掣赶到东山，并不知陈凡曾一人敌国，肉身扛核武，否则的话，撼世地仙绝不会如此托大。

    “该死的。”

    撼世地仙面色凝重，风雷双翅上闪耀青白色雷光，一身真力提到最顶点。更从袖中，取出一柄通体青雷环绕，晶莹剔透，仿佛丈量天地的长剑。

    长剑一出。

    虚空中雷光炸裂，一股不逊色于紫电狂刀的气息冲天而起，还隐隐压了雷刀一头。

    “剑名天罚，乃是我宗祖师天雷真君，采昆墟界九层天外的青罡之雷打造，代天刑罚，执掌天道。”撼世地仙口中说着，脸上一片傲然：

    “此剑乃我宗中至宝，曾诛杀过十七位地仙，你将是第十八位。”

    又一件准灵宝！

    但陈凡面色平静，已经遥遥一刀斩来。

    这一刀，没有璀璨的雷光，无数电光，缩成了一柄丈许长的紫电雷刀。雷刀上面，无数紫色电芒凝聚到极点，化成黑色。划过天空，在空间中，都留下一道道痕迹，仿佛虚空都被斩开。

    “去。”

    撼世地仙直接催动天罚剑。

    青色雷光，阵阵狂涌而落，每一道，都带着九霄之上的毁灭气息，似春雷炸响，天帝睁眼，降下刑罚般。

    陈凡人随刀走，整个人化作匹练的刀芒。轰然击来。

    撼世地仙的法力，也尽数灌输进天罚剑中，两件准灵宝，瞬间在空中碰撞。通体晶莹的天罚剑，和紫电环绕的狂刀疯狂撞击。

    “刺啦刺啦。”

    两股雷电，疯狂碰撞交错。

    每一丝青色雷光，或紫色电芒，都蕴藏恐怖能量，足以把巨石炸裂，让战车都破碎。以两人为中心，方圆百米，直接化作一片雷海。

    “开！”

    撼世地仙狂吼。

    他双目似灯柱，气息撼天动地，让空间都摇晃。一身恐怖的雷系法力，充塞十丈之内，任何人一旦踏入这个领域，都会被罡劲与雷芒，炸成粉碎。

    但陈凡持刀，步步压下。

    陈凡目光冷冽，宛如九天寒风，俯瞰撼世地仙。对这个胆敢打扰他婚礼的人，陈凡杀意滔天，只想将之斩成两截。

    “轰隆。”

    撼世地仙最终扛不住，直接身形暴退，在云海中撞出一个巨大的空洞，从千丈云层中衰落。天罚剑也发出阵阵哀鸣，晶莹剔透的剑身不住颤动。

    虽然以品质来说。

    天罚剑在紫电狂刀之上。虽都是准灵宝，但一个以九天罡雷打造，一个则是异域神灵的尸体罢了。在材质上就有高下之别，更不用说，天罚剑是历代宗主掌控，不知道被祭炼了多少次，远胜紫电狂刀。

    但陈凡的修为，比起撼世地仙，又强了不知多少。

    “不可能，这怎么可能。”

    撼世地仙面现不解。

    他是堂堂天雷宗宗主，昆墟界无上巨头，更手持准灵宝，怎么败给区区一个凡俗界人？

    “你手中的若是灵宝，还能与我过上几招，区区一个先天后期，不过一刀之事？”陈凡冷笑，踏天地而来，步步紧逼。

    紫电狂刀兴奋的嗡嗡直叫。

    千百年来，它罕有能胜过天罚剑的时候。

    撼世地仙顿时脸色一僵。灵宝乃是一个大宗的镇教之宝，非生死关头，不可请动。他虽是宗主，却也不敢把灵宝带入地球，若失落了就是宗中罪人。

    “天雷法身。”

    撼世地仙一声狂吼。

    只见一尊巨大的虚影，从他背后显现。那虚影同样衮龙袍、平天冠，宛如远古帝王般。恐怖的气息，在虚影之上环绕。

    这虚影一现，撼世地仙的气势，节节攀升，瞬间回到巅峰，比之前还强盛数分。

    “没想到区区地球，竟然还有法身之术。可惜你凝练的，只是个九流法身，怎能挡我？”陈凡轻咦一声，但手中丝毫未停。

    “咔嚓。”

    雷刀劈下，虚空被斩出一道雷瀑。

    而撼世地仙，同样持剑迎上。他背后的虚影，同步而行，自虚空拔出一把半透明的长剑，那剑式与天罚剑相似。就仿佛两尊撼世地仙，同时迎敌般。

    法身乃是修仙界一种秘术。一旦修炼成功，可以加持各种神通法术，炼到顶点，强悍绝伦。

    如陈凡显现的鲲鹏法相，以及铜山的虎魔异像，都是一种法身。不过鲲鹏法相之强，岂是撼世地仙可比，便是铜山修成先天，也可败他。

    “嘭。”

    狂刀与天罚剑再次撞击在一起。

    这一次，陈凡再无留手，恐怖的刀芒自天劈下，摧枯拉朽的将天雷法身斩成两截，接着斩在了撼世地仙之上。

    “啊。”

    撼世地仙发出一声惨叫。

    他自空中直接被陈凡劈落，轰然撞击在东山外。把一座数百米高的山峰，都撞成两截。若不是他地仙之躯强悍，恐怕整个人已经化作肉饼。

    “再斩！”

    陈凡持刀降下，踏天而来，眸光冷冽。

    撼世地仙心胆俱裂。

    他这是第一次，感觉到生死威胁。陈凡的恐怖，远远超出他的想象。“便是昆墟第一人青玄道主，又或者云天宫主，也不过如此吧。”

    撼世地仙自山峰中冲出，疯狂舞动风雷双翅，化作一道青白电芒，向外逃窜而去。

    他怎么都没法想象，世俗界怎么会诞生陈凡这样的至强者。

    “你逃不掉的。”

    陈凡脚踏虚空，每一步都在千丈之外，虽未使出鲲鹏法相，但速度之快，达到了五倍音速，宛如流光幻影一般，瞬间追到了撼世地仙不远处。

    天空中观战的陈怀安等人，无不目瞪口呆。

    那么强大的撼世地仙，竟然被陈凡打的抱头鼠窜。

    “那可是无上巨头啊...”千夜雪几乎呻吟出来。

    叶擎苍连连摇头：“陈前辈的强大，已经远超我等想象，不要说地球，恐怕昆墟界内，都没有他的对手了吧。”

    “嘭嘭嘭。”

    数次碰撞。

    撼世地仙每次想要逃走，都被陈凡直接一刀从天上劈下。

    “天雷法身。”

    “天雷眼。”

    “叱雷绝龙手...”

    一项项天雷宗至高秘术和神通，从撼世地仙手中释放出来。他作为先天后期大修士，活了四五百岁，一身修为之澎湃，秘术之多，不敢想象。

    可是陈凡任你千般法术，万种神通，自一刀斩去，破的干干净净。

    撼世地仙几欲吐血。

    他从来没遇见这种对手，陈凡就是纯以修为碾压他，连一丝神通道术都懒得放。可偏偏撼世地仙就挡不住，陈凡的真元太恐怖了，稳稳把他压死死的。

    “轰！”

    再一次。

    撼世地仙的神通，被陈凡斩破，整个从空中坠下，生生砸在一段高速公路上，把整节高速公路，全部撞毁，上百米的路面，尽数破碎，露出一个人形大洞后。

    这位天雷宗主，终于忍受不住了。

    “陈北玄，你莫非真以为我奈何不了你？”

    撼世地仙冲出，面目阴森。

    “聒噪。”

    陈凡理都未理，身形宛如流光幻影，瞬间冲来，一刀斩出。

    “死！”

    撼世地仙自袖中，取出一枚黑白相间，宛如两股气龙环绕的玉球。千夜雪在空中，见到那枚玉球，忽的脸色一变：

    “不好，是天雷宗的阴阳二相雷，据说天雷宗地仙，采集天地阴阳二气，花费上百年，才能打造出一枚，威力足以毁天灭地！”

    可惜已经迟了。

    撼世地仙瞬间释放出去。

    “轰隆。”

    两股黑白气流，瞬间爆炸开来，化作恐怖的雷暴。整个方圆三公里范围，瞬间都被黑白二气笼罩，无论是高速公路，还是周围的树木、草坪、稻田，瞬间就被两种神雷之力，化作了齑粉。威力不逊色小型核武。

    “找死！”

    一道金芒从雷暴中脱出，现出陈凡的身影。

    他一身金焰战甲，神体催动到极点，头顶五雷印垂下道道光芒。陈凡脸色难看，眼中怒火灼烧，他没想到，撼世地仙还藏着这种杀招，威力接近智者们的能量炸弹了。若不是陈凡及时撑开防护，极有可能受伤。

    “这样都没死。”

    撼世地仙倒吸一口凉气。

    阴阳二相雷，可是天雷宗的镇宗之宝，威慑昆墟界，连青玄道主那等绝世人物，都不敢硬吃一击，陈凡的肉身，得强到什么程度。

    “再接我一枚。”

    这时，撼世地仙见陈凡杀气腾腾而来，慌忙再打出一枚神雷。只不过这枚神雷，并非冲着陈凡，而是向东山激.射而去。

    围魏救赵！

    “不好。”

    陈凡脸色一变，瞬间化作极光，以数倍音速向神雷追去，这枚神雷若在东山上炸开，恐怕整个东山无人生还。

    等他追上阴阳二相雷，打出数道法诀，好不容易将要爆炸的能量平息，重新封印时。撼世地仙早就化作一道青白色电芒，在远处天际消失了。

    “你就算跑到天涯海角，我也要杀你。”

    陈凡冷哼一声，身形瞬间爆射追去。

    等两人消失后，只剩下满地大战狼藉，以及震撼的东山众人。www.gebiqu.com
------------

第727章 踏巨头，入昆墟！（第三更）

    撼世地仙是无上巨头。

    他修行过悠久的岁月，俯瞰地球，便是昆墟界，也是一方掌教。他一生征战无数，精通秘法无数，身上跟具备诸多护身法宝。想要杀他这样一尊巨头，太难了。

    可是此时，撼世地仙却被陈凡杀到，穷途末路。

    他一路西逃，向葬仙谷而去，显然想逃过仙门。可是陈凡怎可能让他逃脱，一旦撼世地仙回归昆墟，到时候必然引得昆墟震动。等仙门真正开启时，众多地仙若齐入地球，便是陈凡有三头六臂，都挡不住数十上百位地仙。

    “死！”

    陈凡一指点出，嘭的一声，将一件灵器点碎。

    撼世地仙不得不再次施展血遁术，一枚小拇指爆开，化作一团血雾将他包裹住，急速遁去。但陈凡击破音障，以五倍音速，尾随追杀。

    东河省、中州省、西康省...

    两人横越过大半个华夏，最后撼世地仙一路逃入葬仙谷，终于在仙门之外，被陈凡堵住。

    葬仙谷。

    波光粼粼，幻象无穷的仙门，依旧立在石台之上。撼世地仙距离它，只有百步不到，但此时，他眼中却露出无尽遗憾。

    因为仙门与他中间，横亘一人。

    陈凡！

    一袭黑衣的陈凡，背着手，站在仙门前，仿佛隔绝天地般。将撼世地仙死死拦在门外，虽是百步，却如同天堑。

    “可惜啊。”

    撼世地仙轻轻一叹。

    这位先天后期大修士，脸色回复平淡，双眼静如平湖：“若在昆墟界，我启出宗中至宝，必然可以斩你。此次来世俗，许多法宝，都未带来，让你乘虚而入。”

    “你便是手持灵宝，我依旧可杀你。”陈凡弹了弹手指，淡淡道。

    “大言不惭。”

    撼世地仙轻哼一声，并未反驳，反而转头望向陈凡：“陈北玄，你确实是万年罕见的就是奇才，若在上古时代，说不定可证得天仙，与我宗祖师，九剑老人，东府真君等比肩而立。但这天地终究限制住你，在凡尘俗世，你此时修为已到顶点，再无进步之路。”

    “你说再多，也救不了你。”

    陈凡背着手，踏步而来，目光冷冽。

    撼世地仙打扰他新婚之夜，又妄图用神雷灭掉东山，已经触怒陈凡了。

    “不，我的意思是，等三年之后，仙门正式开启时。我昆墟众仙踏入凡尘，你必死无疑！”撼世地仙哈哈大笑。

    “三年时间，对我辈地仙来说，不过是闭关眨眼之事。而三年之后，百仙入世俗。青玄道主、雪神宫主、龙象禅师、云天帝。哪一位修为不在我之上？你能杀我，能杀的了昆墟众仙吗？”

    “哼。”

    陈凡脸色丝毫未变。

    随着一步步踏来，璀璨的青金色神芒，在他身上绽放，金焰战甲熊熊燃烧。让他宛如天神一般。

    “轰隆。”

    最终一战爆发了。

    这一次，撼世地仙拼命，各种各样的禁忌秘术被他施展开来。天雷法身在现，身穿衮龙袍的天雷真君，手持天罚剑，遥空斩来，气息澎湃。

    而陈凡不管不顾，只是一拳碾出。

    璀璨的神体，血纹缠绕，万法不侵。无论是天雷真君法相，还是各种法器秘术，一拳崩碎，陈凡连踏十步，打出十拳。粉碎了七件灵器，把一件准灵宝打飞，到最后，撼世地仙实在扛不住，直接撞飞了出去，在大地上拉出上千米的沟壑。

    “禁忌秘术.混元神雷！”

    撼世地仙口吐鲜血，白发如狂，冲天而起。

    一种又一种神雷，从他手中释放出来。

    灭墨神雷、青罡神雷、紫电神雷、阴阳神雷...

    弹指之间，撼世地仙连续施展出九种雷法。九道神雷合而为一，化作一团恐怖的雷球，七彩斑斓，最后融合在一起，隐约有一种混沌的感觉，里面蕴藏着惊天能量。

    “可以，有一分大五行灭绝神雷的影子。可惜你终究修为太低，若让你再研究十万年，你说不定能创出另一门媲美五行神雷的绝学。”

    陈凡淡淡道。

    他身为仙尊转世，重生以来，最大的优势，不是精通各种仙法圣诀，而是高屋建瓴的目光，曾经俯瞰过宇宙，见识过日月轮回的变化，自然可看破一切，无视一切。

    “爆！”

    撼世地仙一拍雷球。

    “轰隆！”

    混元神雷爆炸开来。这是天雷宗的禁忌秘法，无数天雷宗前辈，曾因施展这门秘术，遭到反噬，所以禁止后代修习，但威力确实恐怖到极点。

    一团混沌雷光，轰然炸裂。

    整个方圆千米，都被雷电笼罩，连石台都吞噬掉一半。葬仙谷内的灵兽们，更是躲在角落，瑟瑟发抖。他们自然感受到两股恐怖气息，碰撞在一起。那两股气息，每一个，都足以扫平整个葬仙谷。

    “呼呼。”

    当雷光收敛后，撼世地仙喘着气，缩在石台一角。在神雷爆炸时，他就以舍身秘法，悄悄潜行到一边，躲过了雷暴的核心。但陈凡距离神雷不过五十步，必然要被神雷之威席卷进去。

    “便是天仙，也扛不住我天雷宗的混元神雷，陈北玄，你终究插上一筹...”

    撼世地仙笑着，尽管他肉身寸寸炸裂，到处都是伤痕，体内经脉更是断掉大半，但能以此，换的一个大敌陨落，撼世地仙终究不亏。

    “是吗？”

    一个清朗的声音，从混沌雷芒中传来。

    撼世地仙的笑声戛然而止，惊骇望去。

    就见一团青金神芒浮现，陈凡笼罩在神芒中，一步步踏出。九种神雷击打在他身上，就仿佛海潮劈在礁石上面，不得不散去。

    “你没死？”

    撼世地仙瞪大眼，一字一句的道。他眼瞳中，第一次露出惊恐之情：“我的混元神雷，任何地仙都扛不住。除非你具备天仙之体...但这怎么可能？你若有天仙之躯，岂不代表着，已经离天仙只有半步？可你才地仙初境啊。”

    天仙！

    哪怕在上古时代，都是跺跺脚地球震动的大人物。在西方谓之真神，是不朽的存在。便是地球大变，山河崩塌。天仙也能脱离这颗星辰，飞升而去。

    昆墟界已经数千年，未有天仙现世。

    昆墟第一人青玄道主，也仅仅号称接近天仙罢了。

    “金丹之躯吗？我还不是，但已经接近了。”陈凡一边答着，一脚踏出，将撼世地仙踩在地上。便是地仙之躯，也挡不住他的一脚。

    咔嚓！

    顿时只听一连串清脆声音，撼世地仙的骨头，尽数碎裂开来，胸膛更是深深凹进去，连心脏都被踩爆。地仙受此重伤，恐怕也得陨落了。

    “陈北玄，你杀了我，但终有一天，你会和我一样。昆墟界的其他人，会为我报仇的。我等着他们踏入世俗，把这大地化作炼狱的一刻。”

    撼世地仙哈哈大笑。

    “是吗？你等不到那天的。”

    陈凡再一脚，把撼世地仙的头颅踩爆，然后转身，一步步向着仙门而去。撼世地仙肉身毁灭，神魂开始崩散，不解的望向陈凡。

    他只看到，陈凡走到数十米高的仙门前，整个人化作一团数丈大小的光团。光团中，隐约可以看见一只似鱼非鱼，似鸟非鸟的奇兽。

    “那好像是神话传说中的神兽鲲鹏。”

    “他要干什么？”

    撼世地仙意识模糊。

    他最后见到一幕，是鲲鹏猛的展开翅膀，轰然撞在仙门上。整个仙门震荡，波光粼粼的空间颤抖，陈凡在不可思议中，竟然一节节的，坚定不移的深入仙门中。

    “他要进昆墟界？”

    撼世地仙一惊。

    “不可能啊，没有天仙修为，没有空间秘宝，任何人都没法强行穿越仙门的，他这是在找死...”

    可惜撼世地仙，没看到陈凡死去那一幕，整个人的神魂猛的炸裂开来，无穷金焰从他神魂中涌出，将他烧成一团灰烬。

    叶擎苍与陈怀安等人，匆匆赶来，只见到陈凡最后的背影。

    “守护好北琼，等我回来...”

    众人看着光影生灭，波光粼粼，已经没了陈凡踪迹的仙门，无不面面相觑。

    “他竟然一个人进了昆墟界？”

    千夜雪目瞪口呆。

    那可是传说中的仙界，地仙云集，甚至可能有天仙隐遁的世界。只有出身昆墟的千夜雪，才知道昆墟界的底蕴有多可怕，隐藏着多少纵横无敌的强者。

    “陈前辈主动深入虎穴，镇压昆墟，此乃是人类和世界的大英雄，我们要永久铭记，从今天起，传我命令。任何胆敢与北琼派为敌者，就是我昆仑和华国的敌人。”

    叶擎苍环视左右道。

    所有人都郑重点头。

    ...

    昆墟界，天雷宗祖堂。

    一处仙云环绕，雷电如柱的山峰内。

    诸多天雷宗长老们，正盘腿坐在大殿中，静静吐纳。忽然，供奉在最高位的一块神牌，轰然炸裂开来。

    所有长老同时睁开眼，面现骇然。

    这些神牌，每一块都留存一丝分神，来自天雷宗的诸多弟子，他们一旦在外陨落，神牌也会破碎。而最高处的这块神牌，则来自天雷宗宗主...

    “宗主陨落在世俗界了。”

    一位长老颤抖着说道。

    瞬间，消息宛如风暴般，席卷了整个昆墟界。

    昆墟为之震动。www.gebiqu.com
------------

第728章 初入昆墟（第一更）

    天雷宗为昆墟界大教。

    哪怕在诸教中，排名较为落后，但撼世地仙实力依旧强悍，为无上巨头。这样一尊教主级人物，陨落在世俗界，谁能不惊惧？

    很快。

    一道道华光从各大宗派的山门飞出，向昆墟界中心的云天宫汇聚而去。那每一道华光，都代表一位地仙。众仙云集云天宫，闭门商讨世俗之事。

    昆墟界的底层，也传的沸沸扬扬。

    “你们听说了吗？撼世地仙的神牌破碎，陨落在世俗界了。”

    “我的天啊。从天冥子、青玄少主，到雷刑地仙、长河剑仙，现在又是天雷宗主。这世俗界难道是龙塘虎穴不成？连无上巨头进去不过一天，就神魂破碎而亡。”

    “世俗界必然遭遇大变了。”

    无数昆墟修士议论纷纷。

    数千年间，仙门开启过许多次。昆墟修士踏入地球，往往带着居高临下的气势，俯瞰世俗界，自认为是仙人下凡，地球是凡人。

    但这一次，连续有巨头陨落，很是撼动了昆墟界众人。

    雪神宫内。

    一袭素衣，清冷绝艳的陆燕雪，听着耳边师姐妹们的窃窃私语，不由一愣。这是时隔数年，她再次听到世俗界的消息。

    不知道燕舞、小倩，还有陈凡他们怎么样了。

    陆燕雪心中幽幽想着。

    “陆燕雪，藏经阁还未打扫干净，还不快去。”一位穿着道袍，身材高挑，眼睛狭长，面相有些刻薄的女子冷声道。

    “是，祁师姐。”

    陆燕雪低头，柔柔答着。

    她一边低头而去，听到背后传来的讥讽声：“一个世俗界凡人，也敢入我雪神仙宫。如果不是看在洪师姑面子上，直接贬入外门，和那些低辈弟子劈柴挑水了。”

    “师姐，慎言，人家可是极品冰灵根，天人苗子。”

    “呵呵，她能成地仙，我还白日飞升呢！”

    那些讥讽嘲笑声，不仅没有收敛，反而故意加大，陆燕雪只能头越发低，黯然而去。

    云天宫中。

    一处火焰玉石铺就，蟠龙金柱撑天，云雾环绕，屹立云颠之上的大殿中。已经有脾气火爆地仙叫嚣：“动用各教镇教至宝，强行劈开仙门，杀入世俗界去。”

    “不错，我各宗各派，都有精英弟子死伤，此仇不可不报。”

    “天雷宗愿做第一个...”

    坐在上首的各宗宗主，不由对望一眼，都看到对方眼中的疑虑。

    世俗界的事情，让这些站在昆墟之巅的大人物们，也摸不着头脑。撼世地仙可不是善茬子，却一日内就陨落，着实让人心惊。

    不过，他们屹立巅峰，俯瞰世间太久，认为哪怕世俗界再强，只要仙门一开，昆墟众仙踏入，什么对手都化作齑粉。

    “各宗回去准备，当仙门重启那天，就是我昆墟众仙，踏入世俗那刻。”

    坐在最上首，笼罩在云雾中，无比威严的云天帝开口。

    “是。”

    众多地仙齐齐恭敬遵命。

    无数道火焰，在诸多地仙眼中熊熊燃烧。陈凡接二连三斩杀仙门强者，已经彻底激怒了昆墟众仙。他们摩拳擦掌，就等着仙门洞开，然后杀入世俗，把地球上胆敢反抗的人，统统斩灭，狠狠的犁一遍。

    而此时，昆墟众人却不知道，陈凡已经来了。

    ...

    “嗖嗖！”

    昆墟界与地球的空间通道内，一团青金色光芒，在空间缝隙中穿梭，左支右绌，艰难前行。

    “我修为还是太低了，不成金丹，根本无法抵抗这些空间乱流。还好我修成吞天图，演化鲲鹏法相。鲲鹏的天赋就是空间，天赋秘术大混洞术，可以强行破开空间，勉强让我穿越两界。”

    “当然，这也是因为，昆墟界只是处小世界，和地球的联系非常紧密。若是真正的大世界，界膜森严，非化神之能，不可穿越。”

    陈凡一边在空间乱流中飞舞，心中想着。

    尽管随着一道道空间碎片划来，他之上，显露出众多伤痕。连小成神体，在空间面前，也不堪一击。但陈凡没有半点退缩的意思。

    若不解决昆墟界，他绝没法放心离开地球。

    “而且天路说不定就在昆墟界之中，迟早我要来此界的。”陈凡目光清冷，忽然猛的一振翅：“开！”

    “轰隆！”

    只听一声巨响。

    一个巨大的混洞，凭空出现在通道前端。

    陈凡身体一缩，化成一道光芒，猛的投入混洞之中。混洞快速收缩，消弭无形，只剩下空间通道依旧色彩斑斓，异像频现。

    守在另一头的昆墟界弟子，只感觉仙门似乎颤了下，就恢复平静，于是也不再理会。

    而距离仙门处，数百公里外。

    一处空间，突然打开，一团青金色光芒，猛的喷射出去。

    “噗。”

    光芒散去，现出陈凡的真身，他背后的鲲鹏法相发出一声哀鸣，嗖的化作光图，射入陈凡体内。

    而陈凡肉身之上，处处都是伤痕，许多伤痕无比狰狞，甚至从胸口，一直撕裂到腰间，差点把陈凡斩成两截。那是一道异常危险的空间碎片，足以斩杀金丹。他的气息也极度衰落，迅速从先天境跌落下去，一直滑到筑基期，才勉强维持住。

    不过陈凡并未担心。

    他长长的吸了口气，脸上不由露出一丝陶醉：

    “好充沛的灵气啊，我有多久，没有感受到如此浓密的灵气了。几乎感觉回到了修仙界一样。”

    昆墟界的灵气，胜过地球任何一处。连瀛洲岛都比不了。

    陈凡睁开眼，只见远处巨木参天，根根高大百米，无比粗壮。苍劲的兽吼声声传来，远处天际，还有一只金色巨鸟，抓起足有大象般大小的异兽，凌空飞天而去。

    “咯吱。”

    陈凡想站起身来，发现有些艰难。他展开内视，才发现体内经脉，断了大半，连无坚不摧的玉骨，上面也现出道道缝隙，一声真元，更是散去，只剩下半成，不由苦笑一声：

    “以我现在的修为，强行穿越空间通道，还是太勉强了。”

    此时，他的伤势，比在血海中，被核弹轰击还要严重几分。

    但陈凡脸上毫无忧色：

    “青帝长生体以恢复能力强悍著称，这里木系灵气又如此充裕，哪怕没有血祖精华，最多三个月，我就能恢复原样。而且养剑葫内，还有一枚无上大药的材料呢。”

    想到准备用来炼药的圣子，陈凡摇了摇头，以他现在修为，放出圣子就是找死，不过等恢复大半，用圣子炼成宝药，修为说不定能更进一筹。

    “等我恢复修为那刻，就是昆墟界众仙灭亡之时。”

    陈凡心中冷哼，缓缓闭上眼睛。

    “呼。”

    他盘腿坐在巨木之下。

    整个人迅速进入胎息状态，周围充沛的木系灵气，化作一缕缕绿色雾气，向他汇聚而来，随着这些木系灵气滋润，陈凡体表的一些细小伤痕，逐渐复原，气息也开始渐渐攀升。

    筑基中期、筑基后期...

    三天后，陈凡晋升回通玄期。

    半个月后，陈凡晋升神海期。

    此时，随着他修为渐负，引动的灵气越发浩大。方圆上千米的木系灵气，宛如云雾般，蜂拥而来。从远处看，就似一个绿色的漏斗般。

    这半个月内，陈凡渴了，就直接饮用灵露，饿了就打开养剑葫，从中取出聚灵丹来。

    养剑葫的空间，随着他修为增长，渐渐壮大，足有一个篮球场大小。里面被方琼、安雅等人，塞满各种各样吃的、喝的、穿的、用的。还有一架悍马。宛如大型超市般。陈凡如果嘴馋了，直接用神念，引来一头小兽，拨皮拆骨，直接烤吃了。

    不得不说，昆墟界的野兽，生活在灵气充沛的环境中，它们肉质鲜美，肥嫩多汁，吃的陈凡满嘴油滑，如果不是要恢复修为，他恐怕恨不得把整个森林内的所有野兽，全部烤吃了。

    这天。

    陈凡依旧坐在树下，闭目修炼。

    他肩上落了一层叶子，陈凡也懒得去打理。随着伤势复原，他体表的一道道狰狞的伤疤，逐渐消失。此时陈凡肉身几乎化作一块完美无瑕的玉石，似天神般俊美。只有体内的一些暗伤，还在艰难支撑着，不过也快修复了。

    这时，突然一个娇嫩的声音，从远处传来：

    “父亲，那里灵气汇聚，是不是有灵药出世啊。”

    紧接着，一串踩在枯枝落叶上的清脆脚步，一路小跑而来。

    “秀儿，你慢点，小心凶兽。”一个带着威严的声音，紧紧跟着。很快，芭蕉叶被拨开，一个穿着火红色衣服，娇俏可爱的少女探出脑袋来。

    少女明亮的大眼睛，落在陈凡身上，忽然发出一声惊天动地的呼喊，捂脸转过头去。

    “怎么了？”威严的声音一阵紧张，如暴风席卷，快步冲来，见到陈凡也猛的一愣。

    陈凡睁开眼。

    和对面来人大眼瞪小眼了一会，再看看自身，才尴尬的发现，他的所有衣服，已经毁在了空间通道中，此时赤身裸.体。

    北玄仙尊，就以如此坦荡的面目，初见昆墟界人。

    好囧！www.gebiqu.com
------------

第729章 你算什么东西？（第二更）

    “咳咳。”

    陈凡虽是仙尊，脸皮极厚，此时也有些不好意思，随手捏了个法诀，幻化出一袭黑袍罩住身体。却没想到，对面那中年男子见状，忽的脸色一变，恭敬拜道：

    “晚辈祁沐风，挟幼女秀儿，拜见仙师。”

    仙师？

    陈凡一愣，这是什么？

    那个捂着小脸，却一双大眼透过指缝，提溜溜望过来的少女，也啊的一声发出惊呼，慌忙跟着拜道：“小女祁秀儿，参见仙师大人。”

    “起来吧。”

    陈凡皱了皱眉道。

    这时，陈凡才发现。这父女俩身上，都身具内劲。祁沐风修为高一点，大约在筑基中期。而祁秀儿只是内劲刚入门，体内有些许内气罢了。

    不愧是昆墟界，在地球上，一个城市都难得一见的内劲高手，在这里俯拾皆是。

    陈凡想着。

    而祁沐风和祁秀儿，都毕恭毕敬的起身。

    “我因为与大敌交手，受了重伤流落于此，有些事情遗忘了。这里是何地？你们又是什么人？”陈凡随手找个托词。

    祁沐风不知信没信，但祁秀儿显然相信了，很快一股脑的就倒了出来。

    陈凡才知道。

    在昆墟界，凡是修为有成，在通玄之上的，都被称作仙师。

    而这里是昆墟界的莽古山脉，昆墟界面积，差不多有大半个华夏，东西纵横数千里。莽古山脉是昆墟第一山脉，绵延数千里，几乎横穿整个昆墟界，里面妖兽纵横，灵兽遍地，异常凶险，这里只是最边界处。

    “我们来自莽古山脉外的祁山城，我父亲是祁山城城主。”

    祁秀儿有些小骄傲的说道。

    陈凡笑了笑。

    他从千夜雪口中，得知昆墟界的情况。昆墟界人口上亿，没有国家，而是以城而居，大大小小散布上千座城池，小的有数万人，大的数百万。每座城都依附各大宗门而存在。各大宗门高高在上，主宰一切。

    “祁山城乃是东河派名下的城池，仙师来祁山城，按律，应该报给东河派的各位仙长知道。”祁沐风有些迟疑道。

    “东河派？没听说过。比起天雷宗、青玄道如何？”

    陈凡打个哈欠。

    祁沐风顿时肃然而立：“天雷宗、青玄道，都是上宗。为我昆墟大教，传承数千年，有无上巨头坐镇，仙人众多。东河派只有东河地仙一位仙人。莫非仙师来自天雷宗或青玄道？”

    说着，祁沐风面露敬畏。

    一位出生大教名门的仙师，显然远比野路子散修来的尊贵。便是东河派宗主见了，也得礼敬有加。

    “算是吧。”陈凡不置可否。

    陈凡确实认识，撼世地仙、青玄少主、雷刑地仙，都是出自这些大教。可惜都被陈凡随手拍死了。

    祁沐风越发恭敬，到最后，他出言请陈凡去祁山城做客，陈凡想了想同意了。

    陈凡此时伤势好了大半，修为升到神海境，再加上诸多底牌，便是面对地仙都不虚了。

    正好出去，寻些药材，看能不能配合圣子，炼制一炉大药，让伤势尽负。陈凡想着。

    “陈仙师，您是哪个宗的弟子呢？”

    “陈仙师，您见过真正的仙人吗？仙人长什么样？”

    “陈仙师，我姐姐小时候被仙宗的仙长们带走了，我爹爹说，到时候也要把我送进仙宗，让我也修仙呢。”

    祁秀儿叽叽喳喳。

    她小脸笑靥如花，红衣胜火，娇俏倩丽。让陈凡想到了黑水门的小舞，因为他当时没来及出手，小舞和张然都被撼世地仙所杀。

    不知道黑水门还有没有弟子在昆墟界，若能遇见，我要照拂一二。

    陈凡有些遗憾。

    三人很快出了山林，路边一队雄壮的骑兵早在等候。数十位骑兵，一袭黑甲，连坐骑都披着甲胄。座下战马龙精虎猛，足有两人多高，额头还长着角，显然是洪荒异种。

    “城主大人，秀儿小姐。”

    为首一位青年黑甲骑士，踏步而来。他龙行虎步，气息浩大，赫然是一尊半步化境的大高手。放在地球，他如此年龄，足以成为武道界未来新星。骑士目光看过秀儿时，闪耀着一丝炽热。

    “陈仙师，这是我祁山城的护卫首领，祁东。祁东，这位是陈仙师，如今来我祁山城做客，你万不可怠慢。”

    祁沐风介绍道。

    “仙师？”

    祁东抬头，扫过陈凡，见他气息平淡，穿着平凡，不由闪过一丝异色。但他很快就遮掩住了，恭敬低头。

    陈凡坐上角马。

    一行人如龙而行，快速奔驰。这角马不愧是异种，奔行速度之快，不逊色汽车，几十公里，一晃而过。一路上，祁秀儿贴在陈凡身边，不断好奇问着。

    祁山城显然鲜少来外人，像陈凡这种没有架子的仙师，对祁秀儿仿佛一个未知宝库般。陈凡随手用几个地球的小段子，就将少女哄得笑脸如花。

    祁东在旁边看着，表面没什么，但眉头不由自主皱了皱。

    很快，祁山城到了。

    祁山城倚莽古山脉而建，城高十数丈，整座城建在半山腰之上，房屋林立、鱼鳞般交错，足以容纳数万人。

    祁沐风在城主大殿，为陈凡举行接风宴。诸多祁家宿老，和祁山城高层，都来参加。陈凡扫视一圈，发现这些人，大多都有内劲在身，各个都是内劲高手。但通玄期，却一个都没有。

    一入通玄，神通自生。掌握各种法术道诀，显然就不归凡俗了。难怪他们把通玄之上，称作仙师。

    陈凡想着。

    “在下祁东，敬仙师一杯，不知仙师是来自何门何派？修为如何呢？”黑甲统领祁东端起青铜酒杯，举杯问道。

    “祁东，不得无礼，这是上宗仙师。”

    祁沐风眉头一皱，喝了声。

    “城主大人，上宗仙师，哪一个不是高高在上，天潢贵胄，怎会来我这昆墟边界的祁山小城，大人不要被什么野道士、散修之类给骗了。”

    祁东冷笑道。

    诸多祁家宿老们闻言，顿时一愣，若有所思。

    天雷宗、青玄道等，在昆墟界至高无上，宛如帝王般。而他们宗中弟子，比起小宗小派，又不知强了多少。确实不该出现在祁山城这种地方。

    “你在怀疑我？”

    陈凡放下酒杯，似笑非笑。

    他和这祁东并无仇怨，但从祁东不时扫向祁秀儿的贪婪目光，就让陈凡明白原因了。可是陈凡哪会顾忌这等蝼蚁的想法。

    “并非怀疑，只是希望城主大人不要被蒙蔽了。若陈仙师真来自上宗，祁东一定行大礼，给仙师请罪。”祁东高声道。

    “不错不错，上宗修士，怎会入我祁山城？咱们这鸟不拉屎的，连东河派的仙长，除了每年收取供奉外，都懒得来此。”

    “说不定真是假的，会几手小法术，就把城主大人蒙骗了。”

    “祁东言之有理。”

    宿老们纷纷点头。

    祁沐风顿时坐蜡了。他是看陈凡修炼时的异像，以及一手招来法袍的道术，才认为陈凡是仙师，至于是否来自上宗，连祁沐风也不太确定。

    莫非，这人真的欺骗我？祁沐风心中惊疑。

    祁秀儿则气的小脸通红，高声叫道：“祁东你什么意思，人家陈仙师都说了来自上宗，你这一口一个蒙蔽，不是指陈仙师是骗子吗？”

    “秀儿小姐，你还容易受奸人欺骗。”

    祁东淡淡道：“若陈仙师真来自上宗，请取出上宗令牌，每位上宗弟子，都拥有宗门令牌，昆墟界之大，无人敢冒充。”

    此言一出，顿时所有目光都集中在了陈凡身上。

    连祁秀儿都一愣，有些担忧的望过来。宗门令牌确实是每位弟子的标志，整个昆墟界，没听说有人敢仿制七大教的令牌。

    陈凡手中把玩着酒杯，不置可否。

    “怎么？拿不出来了？”祁东踏前一步，身上内劲勃发，怒发飘扬，手握剑柄道：“拿不出来，就承认你欺瞒城主，假冒上宗弟子，然后滚出我祁山城。否则别怪祁某手中利剑了。”

    他身为半步化境大高手，一旦发怒起来，宛如猛虎一般，若是普通人，早被震慑吓住。

    陈凡则轻哼一声，抬了抬眼皮道：

    “你算什么东西，也敢质问我？”

    “你！”祁东大怒，就要拔剑。

    陈凡屈指一弹，轻喝一声：

    “滚！”

    一道无形劲气，就从他指尖喷.射而出，瞬间撞击在祁东身上。祁东整个人如遭重击，似被卡车撞飞出去般，瞬间倒飞出大殿，整个人化作滚葫芦，消失不见。

    瞬间，整个大殿内一片死寂。

    所有人都大气都不敢出一个，无不目瞪口呆望过来。祁东为祁山城第一高手，半步化境。便是东河派仙长，都不能像陈凡这样，弹指败他。

    “仙师，真正的上宗仙师啊！”

    众人心情激动。

    祁沐风更是端酒起身，连连向陈凡赔罪。祁秀儿更一双美眸，紧紧望向陈凡，异彩涟涟，宛如看着一个偶像般。

    诸多宿老，纷纷起身敬酒，至于祁东，谁还在意他？在一位上宗仙师面前，那真如蝼蚁一般，不值一提。

    很快，陈凡在祁山城住了下来。

    第三天，祁沐风脸色难看的闯了进来：

    “陈仙师，东河派的仙长们来了。”

    ps：朋友上门，今天有些迟了，接下来还有一更。nnwww.gebiqu.com
------------

第730章 跪下，饶你们不死！（第三更）

    东河派。

    为方圆五百里，十七座城池的共主，管辖超过百万人。在昆墟界虽然名不经传，也就比黑水门之流强上一筹，但终究是修仙宗派，高高再上，每一个弟子下到凡俗来，便是一城城主，都得珍重以待。

    东河派三位仙长，是乘坐飞鹤而来。

    巨大的白鹤，足有五六米长，无比雄壮，羽毛似钢铁，利爪闪耀寒芒。三人坐在飞鹤上，驾临城主府，众多祁家宿老，早就慌忙出去拜见。

    “让祁沐风出来，还有那个冒充上宗的术士。”

    为首一人喝道。

    他有四五十岁，一袭玄色道袍，上绣白鹤纹，正是东河派标志。一身气息飘渺似仙，双瞳开合间，有精光闪耀，赫然是一位通玄期高手，放在地球，就是武道宗师级人物。

    “城主大人正在赶来...”

    一位宿老正要解释。

    祁沐风匆匆而来，满脸堆笑道：“三位仙长为何不告而来？也不通知小人准备一下。供奉前段时间刚交过，莫非还要再收？”

    “祁沐风，你不用顾左右言它，你座下统领，举报你府中，有一个冒充上宗仙师的骗子。还不快把他交出来？”

    左侧，年纪较轻的一人喝道。

    这时祁沐风才注意，原来祁东也在飞鹤之上，只不过躲在后方，顿时脸色一冷道：“祁东，你什么意思？”

    “我只是不想让城主再受奸人蒙蔽。”

    祁东咬牙道。

    “你！”祁沐风怒急，正要开口时。旁边一个清冷的声音传来：

    “你在说我？看来上一次的教训，有点轻啊。”

    众人转头望去，就见陈凡在祁秀儿的陪伴下，缓步走来。经过几天收拾，换上昆墟界的服饰，陈凡顿时化作翩翩佳公子，一袭青衣，黑色长发用金环束起，散披在身后，容貌俊美，宛如浊世公子般。

    “就是你，冒充上宗弟子？”

    东河派三人同时望来，先是一愣，然后顿时眼现讥讽之色。

    陈凡气息尽数收敛，凝成一点。在外人看来，只是一个普通凡人，最多修炼过一些粗浅拳脚，根本不像执掌神通术法，威严深重的仙师。

    “长的不错，可惜绣花枕头，区区凡人罢了。”

    右侧者摇头道。

    “冒充上宗仙师，欺瞒城主，按律当斩。”左侧者冷哼。

    “过来，跪下领死！”为首者一锤定音。

    三位仙长，同时开口。顿时整个城主府为之一静。

    众多祁家宿老，全部大气都不敢出一个。东河派称雄莽古山脉，足有四百多年了。祁家数十代都活在东河派之下，哪敢有半点反抗念头？真是一言，就可定人生死，说你生，说你死就死！

    祁东望着陈凡，眼中露出复仇快意。

    “仙长容禀，陈仙师，确实有法力神通在身，或非上宗，但必有传承来头...”祁沐风还想解释，左侧年轻者，直接一挥手，一股无形劲力蓬勃而出：

    “我等决断，哪有你说话的份？”

    嘭！

    祁沐风虽然是内劲大成的高手，但在一位通玄期修士、武道宗师面前，根本无还手余地。恢宏掌劲，横越七八丈，猛的排在他身上。直接把祁沐风拍的一口血喷出，凌空倒飞五六米，摔在地上，脸色惨白。

    “城主大人！”

    “爹爹！”

    祁家众人一阵惊叫。

    祁秀儿更是豆粒大的泪珠，唰唰直流，跑过去扶起祁沐风，小脸一片愤怒悲戚：“我爹爹只是说了句话，你们就下重手，东河派都这么蛮横？”

    “不错？东河派莫非以为我祁山城无人？”

    一些祁家年轻的人，直接仗剑而出，怒视三人。

    “放肆，若再敢言，直接屠了你祁家满门，换一人当这祁山城主。”为首年长者淡淡道。

    祁家众人顿时心底一寒。

    他们此时才想到东河派的残酷手段，十年前，附近一座秋水城李家，就因为与东河派一位长老交恶。被那位长老借机，直接扣个不敬仙长的罪名，杀了满门。

    祁家几个心灵剔透的宿老，目光看向一脸笑容的祁东，顿时心中凛然。这分明是东河派对祁沐风不忙，想要乘机，换一个听话的城主啊。至于陈凡，那只是个由头，有没有他，东河派的人都会上门来。

    哎，早告诉城主，对来收供奉的仙长，要多加礼敬，多给钱粮和灵石。他偏偏性格方正，以为做事规矩就行，这不，就引来报复了。

    一位宿老心中叹道。

    看着盘坐飞鹤，高高在上，俯瞰众人的三位东河派仙长，以及众多敢怒不敢言，不得不低头退回去的祁家人，还有得意洋洋的祁东。祁秀儿一颗心如坠谷底。

    直到此时，她才知道，自家父亲这城主，看似尊贵，在这些宗门弟子眼中，真如猪狗一样，可以任意屠戮。

    怎么办？谁能来救救父亲？

    祁秀儿眼中满是绝望，一双美眸，不由扫在陈凡身上，宛如看着最后一根救命稻草。

    陈凡面色淡然，缓缓一步踏出。

    哪怕祁秀儿不求他，仅仅冲着这几天的招待，以及东河派三人的言语不逊，陈凡也会出手。

    看来是我这些天受了伤，心性软下来，让这些人以为软弱可欺。是该杀几只鸡，镇一镇这昆墟界了。

    陈凡背着手，一步步走来，目光冷冽。

    “怎么，现在求饶？已经晚了！你若跪下，给仙长们叩九个响头，三位仙长说不定大发慈悲，饶你一条小命。”

    祁东冷笑道。

    “我在想的是，到底谁给你的胆量，让你这样作死？”

    陈凡轻轻一叹。

    他探出洁白如玉的手掌，微微一抓。一股吸力凭空浮现，猛的将祁东从神俊白鹤上吸来，抓在手上，然后在祁东惊骇的目光中，劲力一吐。

    “嘭！”

    这位祁山城护卫统领，堂堂半步化境的大高手，直接被陈凡震成血雾，连一句话都未说出，就神魂俱灭。

    “嘶！”

    全场一片寂静。

    连东河派三人，都脸色凝重下来，惊疑不定的望向陈凡。

    祁东的实力，大家都清楚。便是他们三人中最强者，想要杀祁东，至少也得两三招时间。陈凡一吸一震，就将祁东爆成血雾，比杀鸡还容易，仿佛碾死蚂蚁般。这份能耐，着实让人忌惮。

    “道友有些过份了吧，无论如何，祁东终究是我东河派麾下的人。”

    为首年长者，眉头微皱道。

    这些东河派人，也会见风使舵，一见陈凡实力，立刻改口称道友。但陈凡哪在乎他们，背着手，仰望天空，看都未看三人：

    “跪下，给祁城主和小秀儿磕头道歉，我饶你们不死！”

    “大胆！”

    左侧年轻的道人，直接怒斥。

    另外两人也勃然变色，为首者冷然道：“阁下确实法力高强，但别以为杀个祁东，就敢在我东河派地盘放肆。我东河有地仙坐镇，神境师叔足有五六位，真传弟子众多。任你再强，莫非能敌的过仙人不成？”

    此言一出，众多祁家人同时色变，便是祁秀儿和祁沐风，也为之变色。

    地仙！

    这是压在所有昆墟界人民头上的大山，各大宗门，之所以能凌驾昆墟，统御亿万子民，靠的就是有地仙坐镇。

    否则的话，单单祁山城，就能调出数百个内劲高手，轻易能把东河派三人撕成粉碎。便是神境，也敌不过十万大军，毕竟昆墟界中人，或多或少都修炼过内劲，实力远胜地球。只有地仙，才能无视一切，碾压一切，任你来人再多，一掌拍死。

    “我让你们跪下！”

    陈凡理都未理，直接眼睛一瞪，暴喝一声。

    一股滔天气势，瞬间从他身上狂涌而出。东河派众人，顿时感觉如同泰山压下般。三只神俊的白鹤，直接一声哀鸣，啪嗒委顿在地，垂头敛翅。而三位仙长，还想强撑，但在陈凡浩瀚气息面前，连半秒都没支撑过，纷纷跪倒于地。

    “神境！你竟然是神境！”

    为首者颤抖道。

    化境就是仙师，可威震一方。而神境，哪怕在昆墟界，都是大人物。如东河派，也只有几位长老宗主，修成神境罢了。

    陈凡如此年轻，就有神境修为，几乎只有大教核心弟子，才能有如此天赋。

    莫非他真是上宗弟子？

    三人心中万分惊疑。

    接下来，在众多祁家人目瞪口呆下，三位高高在上的东河派仙长，乖乖给祁沐风叩首道歉，态度无比恭敬。

    为首的年长者，更是送出一瓶灵丹，连连对祁秀儿说，他们之前莽撞，求秀儿小姐原谅。

    祁秀儿美眸瞪得大大的，不敢相信。

    东河派仙长，平时都如同仙人般，对世俗各城，生杀予夺，什么时候，这么恭敬了？众人的目光，不由都汇聚到陈凡身上。

    就是他，才让东河派三人，如此恭敬有加！

    “上宗仙师，这是真正的上宗仙师气度啊，我祁家，确实时来运转了。”祁沐风哈哈大笑。祁秀儿更是美眸闪耀，满是钦慕。

    而此时，东河三人凑过来，满脸堆笑道：

    “仙师，已经道过歉，咱们可以走了吧？”

    陈凡眼睛一眯，似笑非笑：“我说了，道歉就放过你们吗？”

    “啊？”

    顿时，三人傻眼了。www.gebiqu.com
------------

第731章 陈北玄，你是谁？（第四更）

    对陈凡来说。

    他入昆墟界只为三件事。

    一救回陆燕雪。二寻找天路，三压服昆墟，杀到他们不敢小瞧觊觎地球为止。而这一切，都需要恢复修为，甚至更进一层才行。

    空间通道的风暴乱流太恐怖，尽管过去半个月，陈凡也仅仅恢复一半，想要彻底修复，至少还要两三个月。所以他迫切需要寻找足够的灵药，以炼制出无上大药，重临巅峰。

    “天元草？九凤龙诞果？冰魄雪莲？这些可都是宝药或准宝药啊，放眼整个昆墟界，都寥寥无几。除了几大上宗或禁地中还保存着，我们师兄弟几个，这辈子不要说见过，连听都没听说过。”

    听到陈凡报出的几株灵药，东河派三人，脸都绿了。

    “这也不知，那也不知，要你等有何用？”

    陈凡眼睛一眯，杀气腾腾。

    “等等，陈仙师，那冰魄雪莲我听过，据说雪神宫深处，栽种着一株万载雪莲，五百年一花开，乃是雪神宫的镇宗宝药，无比奇特，可肉人白骨，活死人命。”为首中年人赶紧叫道。

    他叫青和，是东河派这一代大师兄，旁边两人分别是他的师弟，青元、青枫。

    听了青和的描述，陈凡微微皱眉。万载不朽，开花时闪耀极光，人一靠近就冻成冰块，这些确实像冰魄雪莲的迹象。

    “看来去雪神宫时，得去后山一趟。”

    陈凡摸了摸下巴。

    东河三人，猜破脑袋，都不敢想陈凡竟然在惦记雪神宫的宝物。那可是堂堂上宗，昆墟七大教之一，有无上巨头坐镇的。

    在将东河三人压榨干净后，陈凡随手一个咒法施加在他们身上，然后就放掉了。三人狼狈出了祁山城后，最年轻的青枫顿时面现狠色：

    “今日之辱，我一定要报，还有祁家那群混蛋，竟然敢对我等拔剑，该下地狱！”

    “此时从长计议，还要禀报师长才是。我宗下辖，出现一位神境仙师，而且近似上宗弟子，不可不报。”青和老成持重，不过眼中也露出一丝仇恨。

    等三人走后，祁家众人从狂喜中恢复过来，渐渐又露出忧色。

    “陈仙师，他们都是东河派的仙长。您是上宗仙师，自然不惧，但我祁山城，可挡不住东河派仙长们的一怒啊。”

    祁沐风苦笑道。

    “爹爹，怕他们干嘛。我们有陈仙师在呢。而且姐姐是混元门弟子，同样出自上宗，等姐姐回来，直接灭了东河派。”

    祁秀儿娇哼道。

    陈凡抬了抬眼角，这是他第n次听到祁秀儿的姐姐了。据说她天赋惊人，从小被上宗仙师带走，修行数十年鲜少还家，上一次回来，就已经化境巅峰了，现在修为更是不可测，而且为人无比美艳漂亮，连东河派的几个长老，都在打她主意。

    “哎，你姐姐终究离的太远。”

    祁沐风摇头。

    不过他之后不再说什么，反而对陈凡越发恭敬。帮陈凡忙里忙外，需要什么灵药，都发动全部力量区搜寻，无比殷勤。

    直到有一天，陈凡拦住他，问他到底所求何事时，祁沐风才吞吞吐吐道：

    “小女秀儿，从小顽劣，要是能拜在陈仙师门下，得仙师教诲，我祁家必然倾尽全力，为仙师效劳。”

    陈凡好笑，目光斜睨祁秀儿。

    红衣少女在一旁，娇嫩双手背在身后，扭过脸去，装作没听见的样子。但一双晶莹剔透的小耳朵，支棱着，显然无比紧张期待。

    “这个嘛...”

    陈凡正要说话时，外面突然传来一个清冷的声音：

    “父亲，秀儿我直接带回混元门，无需劳烦他人。”

    说着，只见一个清冷绝艳的女子，推门而入。她一进来，满室生辉，仿佛月宫仙子谪落，龙宫龙女临尘般，一袭白衣如雪，绝世出尘。

    “清薇，你回来了。”

    祁沐风强笑。

    连祁秀儿见了女子，也大气不敢出，低声叫着：

    “姐姐。”

    “我路过祁山，听说有贵客降临，所以特地回来一趟，顺便带走秀儿。”祁清薇淡淡说着，她清冷的目光，扫向陈凡：

    “不知道友是哪一宗的高足？七大上宗，云天宫、青玄道、雷音山、天雷宗、雪神宫、混元门以及大世教的核心弟子，我都认识。能像道友这般，年纪轻轻，修为有成者，应该很面熟才对，为何之前，从未见过？”

    “我闭关潜修，鲜少露面，你没见过很正常。”

    陈凡淡淡回应。

    “是吗？”

    祁清薇不置可否。

    早在她一入城内，陈凡就已经发觉了。让陈凡有些诧异的是，祁清薇年龄不比他大几岁，一身修为，已经达到神境巅峰，与青玄少主、千夜雪等人不相伯仲。

    这必然是混元门嫡系真传了。

    陈凡心中想着。

    也确实如此，只见两个混元门弟子入内恭敬道：

    “大师姐，已经警告过东河派。他们宗主向我等保证，绝不会再骚扰祁山城分毫，并且已经责罚上一次前来的三人。”

    “姐姐，你成混元门大师姐了？”祁秀儿诧异道。

    连祁沐风也惊诧抬头。

    “大师姐三年前，在宗门大比上，横扫宗门内前十的所有师兄，登临第一，已经被掌教收为关门弟子，等登仙后，就要传以宗主之位了。”其中一位弟子傲然道。

    嘶！

    室内众人，顿时都倒吸一口凉气。

    混元门为昆墟界七大教之一，与青玄道、云天宫并列。传承无比古老，足有数千上万年之久。连叶擎苍在葬仙谷内，都曾得过混元门的道统。

    祁清薇能力压混元门这一代弟子，登临第一，未来更要执掌混元门，这是何等绝艳天资？

    “我祁家，终于要出真龙...哦不，真凤了！”祁沐风激动的手都颤抖，诸多赶来的宿老们，更是热泪盈眶。

    一些本来左右摇摆，不看好祁沐风的人，无不凛然低头。

    “东河派虽有地仙，但东河地仙已存世四百余岁，没几年好活了。他此时求得门派传承下去，就是邀天之幸，绝不敢再招惹我祁家，父亲放心就是。”

    祁清薇平静说着，再未看陈凡，反而转头望向祁秀儿：

    “秀儿你立刻去收拾一下，马上随我动身。”

    “我此去赴九月九的兰台之会。到时候，整个昆墟各大教精英弟子，都会齐聚怒龙江边，论道斗剑，分出这一届的魁首，更抢夺怒龙江的仙缘。你跟在旁边，见识一下这昆墟界真正的风流人物是什么样。”

    “啊？兰台之会开始了吗？”祁秀儿顿时眼睛一亮，但扫向陈凡，不由露出三分不舍：“可是，人家很想拜陈仙师为师，陈仙师真的很厉害，会很多法术呢...”

    “嗯？”

    祁清薇闻言凤目一眯，一股威严扑面而来，祁秀儿顿时吓得不敢再言，只是眼角噙泪。

    “你也随我等一行，以你修为，勉强可登兰台一观。”

    祁清薇终究疼爱妹妹，开口道。

    陈凡嗤笑一声，正要摇头拒绝，他堂堂北玄仙尊，哪会听一个女子的命令？

    但红衣少女已小跑过来，拉着陈凡的衣袖，就一阵摇晃。望着祁秀儿那仿佛小狗向主人撒娇的表情，陈凡无奈的拍着她小脑袋道：

    “行行行，我跟你去。”

    “陈哥哥最好了。”

    祁秀儿破涕为笑，一双大眼，笑成月牙。

    祁清薇在旁边，微微蹙眉，终究没说什么。

    由于时间紧急，众人收拾一下就启程了。陈凡有养剑葫，随身物品直接塞进去，赤手而来。祁秀儿就不一样，她要千里迢迢去混元门拜师学艺，祁沐风恨不得把家都搬过去，行礼足足带了七大包。

    还好祁清薇骑着一头神境巨兽。

    巨兽浑身鳞甲，四足粗如门柱，身长数十米，就像移动的小山峰，每一脚落地，都震天动地，据说是上古异种震地兽。它上面背着一个房子，似移动宫殿。由这代步坐骑，就能看出祁清薇在混元门中的地位。

    众人一路走走停停。

    凡是路过的城市，城中城主无不开门迎接，恭敬拜倒。沿途宗派，也都派人前来拜见。一路行来，通行无阻。彻底展现出上宗的霸气。

    陈凡也乘此机会，下去买了不少灵药。

    昆墟界灵气充沛，灵药种类远胜地球。他想要炼绝世大药，以求突破。各种配药是少不了的。祁清薇望在眼中，并未说什么。

    倒是两个随行的混元门弟子，在背后嘲笑：

    “炼丹之术艰难，非什么人都能炼制。而且买那么多灵药，杂而无用，炼丹并非种类越多越好。”

    陈凡理都未理，仙家炼丹术，岂是这些昆墟弟子能明白的？他们若知道，这些灵药，只占开炉炼丹的一小半时，主药更是用光明族天使时，还不得吓死？

    只有祁秀儿，每天跑过来，帮他打理下手，兴致勃勃等陈凡炼药成功。

    一天、两天、三天...他伤势一日日复原，距离大药的炼成，也快不远了。

    大约十天后，离兰台山只剩下最后一段路时，众人正停下来休息，陈凡照例寻个地方打坐时，一个清影幽然而来：

    “陈北玄，你到底是什么人？”

    黑暗中，现出祁清薇冰冷如雪的绝世容貌。

    她目光冷冽，宛如利剑！

    ps：第四更奉上。这些天有些卡文了，总算理清楚。接下来会尽量恢复四更的，求下月票和推荐票啊，掉的好惨啊nnwww.gebiqu.com
------------

第732章 兰台之会（第一更）

    “我曾是绝代天人，镇压一星，横扫当世，你信不？”

    陈凡睁开眼，似笑非笑。

    陈凡早就发现，自己每次修炼时，都有一道目光冰冷打量，显然就是祁清薇。但既然她没出手，陈凡也就懒得理会。

    他如今只觉伤势渐渐痊愈，离修为尽复不远了。

    “你说自己是上宗修士，但七大上宗核心弟子中，没有一个叫陈北玄的。我命人搜集了各大教派的弟子名录，也未见过。你要是出自某些修炼世家，要么则是道统神秘的散修。但无论如何，你离我妹妹远一点。”

    祁清薇眸光清冷，宛如万载寒冰。

    “你想的太多了。”陈凡淡淡回答。

    “我是混元门大师姐，未来掌教。你若娶了我妹妹，就是混元门未来掌教的妹夫。秀儿年龄还我不得不帮她看着一点。否则，你总不可能真冲着她的修炼天赋来，要收她为徒？”

    祁清薇冷笑。

    祁秀儿虽然娇俏可爱，但在修炼上，远不如她这姐姐。也就与普通人一般，这辈子撑死修到通玄期，终生神海无望，更不用说先天了。

    “哈哈，祁清薇，你太高看自己了！”

    陈凡大笑。“我陈北玄纵横天地，从不曾靠过女人。更何况，你以为自己的修炼天赋很强，远胜于你妹妹吗？”

    祁清薇一言不发，懒得反驳。

    她能二十多岁，修成神海巅峰，这份天赋，哪怕放在昆墟界，也只有青玄少主、千夜雪等几人可比，乃是地仙种子，亿万人中才出一个，岂是祁秀儿能比？

    “我如果告诉你，祁秀儿的天赋百倍、千倍胜于你，未来不要说地仙，便是天仙也不在话下呢？”

    陈凡忽然开口道。

    陈凡身为堂堂北玄仙尊，自然不会随便青睐某个小姑娘。实在是发现，祁秀儿身居绝世神脉，才动了一丝指点念头。

    “呵呵。”

    祁清薇一笑，不屑的转过头去，袅袅而去，只剩下一句话传来：“兰台之会，年轻一代精英云集，连云天宫帝子都会亲至，到时候，你小心一点。若招惹上大教神女、少主，连我都救不了你...”

    等祁清薇离开后，陈凡缓缓闭上眼睛。

    祁清薇，你只是井底之蛙，只能看到井口这片天空，又怎知道天地之浩瀚，我辈的能耐呢？

    ...

    那晚交谈后，祁清薇再未找过陈凡。

    两个混元门弟子高傲，也懒得理会。只有祁秀儿每天没事干，跑来陈凡身边，催促他讲好玩的事情。对祁秀儿来说，祁山城外的一切，都如此新鲜，而陈凡口中，光怪陆离的地球，以及宇宙，更是浩瀚无边。

    “难道宇宙中，真存在无数星辰，有无数能移山倒海，寿元百万载的真仙吗？他们比起东河地仙，又或者青玄道主如何？”

    祁秀儿双手托腮，无限神往。

    “便是一万个、一亿个青玄道主，又怎敌得过真仙的一根指头？真仙一滴血，可崩碎星辰。”陈凡平静说道。

    “胡言乱语。”

    两个混元门弟子，从旁边路过，直接嗤笑出来。

    其中一个白衣青年冷笑道：“青玄道主为我昆墟界第一地仙，自三百年前就无敌当世，除了云天宫中的云天帝之外，当世各大无上巨头，都甘拜下风。怎么可能有人能打得过一万个他？便是天仙也无此能耐。”

    “姓陈的，你也就吹些牛皮，骗骗小姑娘罢了。有清薇师姐在，真以为能娶了秀儿姑娘？”另一人摇头道。

    祁秀儿顿时小脸涨的通红，双手小拳头攥起。

    “无需理会他们，井底之蛙，怎知天之浩渺。”陈凡老神在在道。

    等两个混元门弟子走后，祁秀儿耷拉着小脑袋，小脸沮丧道：

    “陈仙师，他们都说我没什么修炼天赋，只是火系杂灵根，未来只能在门中，找个精英弟子嫁了，娶妻生子。可是我也想像姐姐那样，傲气凌云，站在众人之上，和各教真传，平辈乱交啊...但我估计一辈子都做不到了。”

    昆墟界，天赋以灵根划分。

    最低是杂灵根，然后是下品、中品、上品，乃至极品灵根。

    杂灵根最低，此生通玄无望。只有极品灵根，才能窥探地仙之境。而像青玄少主，那等仙体道胎，又或者天冥子风雷双系极品灵根，则更加强大了。

    少女也知道自己天赋平平，一直以来，只是压在心中不说罢了。

    “小丫头，你不是什么杂灵根，你是朱雀神脉，未来注定要登临九天，与万族天骄圣子争锋的。这些人有眼无珠，又怎识真神？”

    陈凡哈哈大笑。

    在他离火金瞳之下，祁秀儿虽然外表平凡，但灵魂深处，却有一只朱鸟，展翅欲飞，赤炎熊熊，仿佛焚尽苍穹般。

    “朱雀神脉？”

    祁秀儿呐呐道。

    “宇宙浩瀚，神脉万千，大能之子具都身居神脉，但朱雀为火系至尊，无上神兽。朱雀神脉更是神脉中最顶级，傲视凌云。具备朱雀神脉者，必成化神，返虚有望，甚至可一窥真仙。”

    陈凡平静说着。

    神脉与神体相似，但神体为后天修成，神脉则先天而得。陈凡修炼的鲲鹏天图，严格意义上，就是一种神脉。但鲲鹏为顶级神兽，哪怕在神脉中都及其强大。

    “真的吗？”

    祁秀儿愣住了，她一双灰淡的美眸，望在陈凡身上，忽然亮起一丝光泽。

    自那日后，祁秀儿忽然变得安静下来，不再活跳，只是每天陪在陈凡身边，听他讲一些修炼的基础，开始努力用功起来。

    在震地兽轰鸣之下，很快，兰台之会到了。

    ...

    兰台山，位于八千里怒龙江畔，形状似剑兰的叶片，直指苍穹。中间最高峰之处，有一座高台耸立，昆墟历届年轻一辈，都在此斗剑论道，争出一代魁首，从而君临昆墟。

    “据说这一代，天纵之才辈出。雪神宫神女千夜雪，容颜绝世。天雷宗天冥子风雷双修。青玄少主更是道体仙胎，可惜他们都陨落在世俗界中。否则任意一人，都是此次魁首的有力争夺者。”

    有人感叹道。

    “没了他们，但我昆墟界依旧天骄无数。”另一人傲然道：

    “雷音山的李问禅，据说年纪轻轻，就修成金刚不坏之体，距离龙象禅师的大金刚身也只有一步之遥。雪神宫首席白素仙，虽在神女之争败给了千夜雪，但也只差半筹，伯仲之间。混元门大师姐祁清薇，一身混元无极劲，更是力压当世。”

    “更不用说青玄道、大世教、焚天谷、天雷宗各有嫡系真传，交相辉映，而且你们别忘了，云天宫的那位。”

    说到这，众人顿时一静。

    帝子！

    云天宫云天帝之子，传说生下来具备神通，一双眼可照破九幽，操纵时间。一身修为强悍绝伦，纵横整个昆墟，年轻一辈无敌手。连青玄少主对他都极为忌惮。

    “我昆墟天骄辈出，真不敢想象，当他们都登临天人，俯瞰当世时，又是何等气象万千。其他世界，包括世俗，又怎与我昆墟为敌！”

    一位老者感叹道。

    陈凡一行人，正好从山道前走过，听到众人的交谈，祁秀儿顿时显得有些自卑，往陈凡身边靠了靠。祁清薇见状，美眸中闪过一道寒芒。

    兰台之会，就在这兰台山上。

    但能登临兰台，俯瞰怒龙江，斗法论道者，却寥寥无几。大部分人，只能呆在山下，仰望高台。随着时间的推移，越来越多的武者修士，从昆墟界各处赶来。

    兰台之会，二十年开启一次，乃是年轻一代最大盛况！

    据说，有不少地仙，都会亲至，观看此次斗法。谁能在兰台上，力压群雄，就是当代年轻一辈魁首，甚至有机会抢到仙缘，直接迈步天道。

    “据说怒龙江中，有一头白蛟，已经修习千年，修为强悍。它每隔二十年，会出江一次，对月祭炼内丹。若能吸食到它的丹气，就极有可能一步入天人，省下数十年苦修。”

    “可惜数百年来，能做到者寥寥。只有当年的青玄道主，以及长河剑仙都曾力压当代，夺了白蛟的丹气。”

    祁清薇远眺大江，淡淡说着。

    众人顿时一阵悠然神往，前辈风范，让人心向往之。

    “陈仙师，我未来要是能像长河剑仙那样，一剑断江，逼得老蛟吐出丹气供我修炼，那会多么威风啊。”

    祁秀儿小脸仰着，羡慕道。

    修行千年的白蛟啊，它一身是宝，若能取了它的内丹，再加上圣子与诸多灵药，必然能让大药更进一层...

    陈凡此时，正盯着江看，差点流口水，闻言回过神道：

    “长河剑仙，那只是菜鸡，我一只手就能打爆他。秀儿你以后别学他！”

    陈凡此言一出，顿时周围目光尽数汇聚而来。

    旁边一个声音直接嗤笑出来：“长河剑仙为青玄道剑首，一剑断江，压服白蛟，乃是何等绝世人物。你是什么人，也敢大言不惭，说一只手打爆长河剑仙？”

    陈凡眉头一皱，目光扫过去。

    就见一行五人，三男两女，正漫步走来，为首者黑色长袍，上绣雷纹，双眸有电光闪耀。陈凡不由好笑。

    怎么又遇见天雷宗的人了？

    ps：迟了迟了，今天中午更完才睡，赶紧起来码字。www.gebiqu.com
------------

第733章 天骄齐聚（第一更）

    “是天雷宗的武腾山，他是天雷宗太上长老的后辈，一身修为仅次于天冥子，在天雷宗这代真传中，位列第二，不过听说脾气凶残，动辄杀人。”