

    见到来者，顿时有人惊呼。

    如天雷宗这等昆墟大教，每一代都天骄辈出，精英林立，天冥子也只是稍胜半筹，依旧有人可以和他比肩。

    武腾山行走之间，风雷轰鸣，双眼电芒如昼，修为赫然也到了神海境巅峰。若放在地球，就是神榜前五的存在。

    “我确曾打爆过，你想试试？”

    陈凡眼睛半眯，闪耀精芒。

    众人顿时惊疑，武腾山的实力，放眼昆墟年轻一代，都能排进前十，而且凶残嗜杀。陈凡竟然敢当众挑衅他，不知死活。

    “这年轻人是谁？”

    “不曾见过，莫非是哪教真传，又或者隐世老怪物弟子？”

    围观者窃窃私语。

    “好胆！”

    武藤山眼中闪过一丝怒色，踏前一步，就想出手。祁秀儿顿时大急，慌忙往祁清薇看去，身为昆墟界人，祁秀儿怎会不知道武藤山的恐怖呢？

    祁清薇皱了皱眉，终究开口：

    “武藤山，他现在是混元门的客人，你们有仇怨，等出了兰台再计较。”

    武藤山停住脚步，目光四下打量陈凡，眼中全是戏谑：

    “好，我给祁师姐一个面子，小子，你敢挑衅我天雷宗，等出了兰台，看我不把你四肢打断，扔去喂猪猡兽！”

    说完，武藤山冷笑一声，扬长而去。

    等他们离开后，祁清薇也冷冷扫了陈凡一眼：“看在秀儿面子上，这是我最后一次帮你，别再不知死活挑衅，这里每个人，你都不是对手。”

    等祁清薇离开后，两个混元门弟子也轻蔑一笑，转身跟上。

    只剩下陈凡和祁秀儿站在原地。

    周围人都知道他得罪武藤山，无人敢和他交谈一句，都摇头离开。祁秀儿小脸愁眉苦脸：

    “陈仙师，那武藤山据说凶残无比，最喜欢折磨人，曾经把天雷宗一个内门弟子，抓来折磨三天三夜才杀死。因为这个，他才输给天冥子，争不到首席之位。您被他盯上，非常危险。”

    “要不，我再去求求姐姐，让她警告一下武藤山，姐姐是混元门大师姐，武藤山也得给面子的...”

    见祁秀儿这样，陈凡好笑，拍了拍她小脑袋：

    “你放心，连长河剑仙都不是本仙师对手，被我一只手打爆了，何况什么区区武藤山。惹怒我了，直接杀上天雷宗，把他宗门踏灭了。”

    祁秀儿顿时破涕为笑，小手刮着娇嫩脸蛋：

    “陈仙师真不知羞，就会吹牛皮。你连我姐姐都打不过，还想打上天雷宗。”

    “那是本仙师不和小女子一般计较。”

    陈凡厚着脸皮道。

    风波虽然过去，但已经有不少人，知道混元门中有一人，胆大包天，挑衅武藤山。陈凡每日待在混元门营地中，吐纳灵气，恢复伤势，偶尔外出时，都感觉到不时有戏谑怜悯的目光看过来。

    祁秀儿最近，也忧心忡忡，想着怎么解决武藤山之事。

    倒是陈凡没心没肺。

    对他而言，只要伤势复原，如武藤山之流，一巴掌就能拍死，根本无需在意。

    “呼啦。”

    随着兰台之会将近，越来越多的年轻一代天骄，从昆墟各地赶来。他们或英武不凡，或冷峻逼人，或娇艳如火。

    “是昆墟这一代十大美女之一的南国公主，她父亲据说昆墟南域三十六城共主，一方巨头，论身份地位，不逊色大教长老。”

    “那白衣如雪，飘然如仙，一袭光头的和尚，莫非就是雷音山的李问禅？看他眉清目秀，真没想到金刚不坏身已经大成。”

    “焚天谷的紫天域也来了，他是紫行空的哥哥，焚天谷紫家这一代第一。”

    南国公主，容貌绝世，头戴玉饰，肤如凝脂，穿着很大胆暴.露。

    她胸裹白纱，露出纤细白嫩的小腰，两条大腿又细又长，一双娇嫩玉.足上还佩着两枚玉环，行走起来，清脆有声。在数十位化境侍卫拥簇下，浩浩荡荡而来，真如公主一般。

    而李问禅一身月白色僧袍，眉目清秀，宛如西游中的唐僧般，顿时让许多女子异彩涟涟，恨不得一口吞下。

    紫天域则乘坐火船，横空行来，他站在船头，长发似火焰般燃烧，双瞳如炬，威严深重。

    “南国公主虽以美艳著称，但她父亲是地仙中期的巨头，她一身修为，不会比武藤山等人弱多少。”

    “而焚天谷紫家，作为昆墟第一世家，紫天域是紫家此代第一，当不逊大教首席。至于李问禅嘛，金刚不坏之身，防御天下第一，便是我都奈何不了他。此届天骄，他能排入前五。”

    祁清薇遗世独立，淡淡点评。

    “姐姐，你最厉害了，肯定能打爆他们，争下这届兰台魁首。”祁秀儿在旁边挥舞小拳头。

    “魁首？”

    祁清薇一笑，摇了摇头：“有他在，我们便是再练一百年，一千年，也争不下这个魁首。”

    所有人都知道祁清薇说的是谁。

    帝子！

    云天宫云天帝之子。

    这是整个昆墟界，年轻一代都得仰望的存在。帝子自出世以来，横推无敌，据说从没人能逼出他八分功力。连青玄少主与他三次交手，虽不分胜负，但也自承弱了半筹。

    “姐姐，您也是混元门大师姐。云天宫和混元门都是七大上宗之一，未必输给他。”祁秀儿不服道。

    “秀儿，你没见过帝子出手，永远没法想象，他是何等恐怖的存在。”祁清薇苦笑道：“三年之前，帝子就迈入人仙，距离地仙只有半步之遥，三年之后，以云天宫的底蕴和他的天赋，谁知道他又到了什么程度？”

    说着，祁清薇眼中不由流露出一丝敬畏，以及...倾慕。

    周围众人，顿时骇然。

    连祁秀儿都被镇住了，她一向骄傲如凤的姐姐，竟然也自承不是人对手？那个帝子，到底是何等绝世人物？

    只有陈凡，依旧坐在旁边，双眼无神，似在发呆之中。

    夏虫不可语冰。

    祁清薇美眸扫过陈凡，把他和帝子一对比，顿时摇头，两人简直天上地下，云泥之别。关键祁清薇在陈凡身上，从未看到旺盛的进取心，以及不服的斗志。

    决不能把秀儿交给他。

    祁清薇下定决心。

    ...

    在李问禅、南国公主、紫天域等人到来后，真正的年轻一代天骄，纷纷开始登场。

    青玄道这届剑首，长松道长。云天宫第二真传，云枫。大世教首席弟子，张御龙。灭情道此代传人...

    最轰动的，是雪神宫的人到来。

    “嗖。”

    一只白鸾大鸟，从北方飞来，白鸾上面，立着七八位白衣胜雪的女子，各个容貌绝世，为首的一人，清冷如冰，仿佛九天仙女谪落，论相貌，丝毫不逊色于祁清薇和南国公主等人，气质更胜半筹。

    “哼，白素仙。”

    南国公主看着来人，不由嫉妒的哼哼。

    白素仙来之前，她是全场焦点，无数世家大少，上宗真传，围绕在她身边环绕，宛如狂蜂浪蝶般。但白素仙一来，众人的目光都汇聚到她身上。

    “传说雪神宫的功法，女子修习后，会具有如仙气质，果然名不虚传。白素仙已经如此绝世，那雪神宫当代神女，号称昆墟此代第一美人的千夜雪，又是何等容貌呢？可惜千夜雪刚出宫，就陨落在世俗界，否则本君必要见上一面。”

    紫天域站在南国公主身旁，感慨道。

    “嘿嘿，我听说一个绝密消息。千夜雪的神牌，还没有碎掉。”南国公主明眸一转，冷笑说道。

    “什么？”

    周围众人闻言，顿时都是一震。

    这句话背后意味着什么，所有人都清楚。前往世俗界的数十位大教弟子，甚至包括五位地仙，以及天雷宗宗主都陨落了。偏偏千夜雪还活着，怎能不让人遐想呢？

    叛逃？

    投敌？

    被俘？

    一个个念头环绕在众人脑海中，有些心思龌龊的，已经开始想着，千夜雪被世俗界人抓住，怎么被百般蹂躏凌辱。

    “雪神宫千年清誉，真是毁于一旦啊。”

    紫天域惋惜说道。

    而捉住千夜雪的陈凡，并不知道，他在别人心中已经是个大此时陈凡盘坐在营地中，体内气息如龙般翻滚，无比沸腾，逐渐狂涌，肉身上更绽放出一道道神芒，仿佛要打破某个桎梏，晋入一个更高层次。

    气息翻江倒海，过了许久，才平息下来。

    陈凡缓缓睁开眼，一道电芒在帐篷中闪耀而过。他一声修为，赫然已经达到了神境巅峰，距离先天，也只有半步之遥了。

    “少则三天，多则六七日，我伤势就该恢复完毕了。到时候，杀了白蛟，练成大药，这整个昆墟界，该知道我的力量了。”

    陈凡眸光冷冽。

    而这时，营地外面，忽然传来一阵阵惊呼，宛如巨星登场般。

    帝子来了！

    ps：我有罪...昨天卡文了，就写了一章...今天会拼命更新的，呜呜。www.gebiqu.com
------------

第734章 武腾山的挑战（第二更）

    “刺啦。”

    远处一座宫殿，冉冉飞来。那宫殿在云空之上，周围雾气缭绕，宛如仙山楼阁。隐隐还可见白纱侍女，在宫殿中打闹嬉戏。

    “不愧是云天宫，我昆墟第一大教，连飞云阁都拿出来给门下弟子使用。这可是价值上万灵石的宝物。据说可以挡住地仙攻击。”

    有人感叹道。

    李问禅、紫天域、白素仙等人，都目光凝重，注视向宫殿前端一人。

    就见一个龙袍青年，负手站在飞云阁栏杆前，他长发散落，只是随手用金冠束起，龙袍之上，绣着九条蛟龙图案。青年威严深重，双瞳如苍天般浩渺，不怒自威，仿佛帝王降临般。

    祁清薇见到来者，美眸中复杂莫名。

    帝子！

    昆墟界年轻一代第一人！

    当他到来时，代表着兰台之会，正式开启。只见飞云阁根本没有落下，直接降在千米兰台之上。一个威严般的声音，从头顶传来：

    “诸位道友，请来兰台一会。”

    “好，本君倒要看看，你帝子是不是真的无敌当世！”紫天域哈哈一笑，背生紫火双翅，直接冲天而起，飞上兰台。

    “阿弥陀佛。”

    李问禅道了声佛号，一步踏出，脚踩虚空，如履平地般，步步登天而上，就这样平静的走上千米兰台。

    “是神足通，他果然修成佛门这顶上神通了。”

    许多人目光一凝。

    而白素仙、祁清薇、南国公主等人，接各施道法，冲天而起。尤其以大世教的张御龙，最为猖狂。直接脚踩一道念力长龙，龙吟九霄，浩荡登天。

    兰台高达千米，陡峭无梯。能上去的，基本都是神境修士。其他人，根本无法飞行，只能呆在下面，静等兰台之战的结果。

    “小子，你别跑，等你武爷爷夺得魁首，下了兰台，就好好料理你。”

    武腾山阴冷一笑，一阵风雷将他卷起，腾空而去。

    “陈仙师，我们还是快走吧，乘他们上了兰台，短时间内不会下来。”祁秀儿小手拉着陈凡，低声说道。

    “你想走，也未必能走掉。”

    陈凡摇头。

    祁秀儿一愣，果然发现，武腾山的几个随从与同伴，正抱胸站在一旁，冷笑望来：“小子，你别想跑，胆敢招惹武师兄，哪怕天涯海角，你也死定了。”

    “我没想跑，恰恰相反，我想看看那个武腾山有什么能耐，竟然敢威胁我。”陈凡咧嘴一笑。他伸手揽住祁秀儿：

    “小丫头，你不是想看看兰台之会什么样吗？我带你上去。”

    说完，陈凡搂着祁秀儿，飘飘而起，仿佛气球般，向兰台慢慢飞去。

    周围看笑话的人，顿时面色一凝。没想到陈凡竟然也是一尊神境高手。要知道，如此年龄能修成神境，放在昆墟，也算年轻一代精英了。

    便是天雷宗的几人，都眉头微皱，不过迅速松开：

    “你哪怕是神境又如何？武师兄的实力，可不是区区神境可敌。”

    说完，他们脸上越发冷笑，等着看好戏。

    陈凡带着祁秀儿，慢飘飘飞到兰台上时，顿时吸引了所有人目光。年轻一代的神境，屈指可数，基本大家都互相认识，如陈凡这般陌生者，就比较稀奇了。

    “他是谁？”

    南国公主饶有兴趣望来。

    陈凡此时展露的气息，只是神境初期，但皮囊不错，容貌俊美，顿时让南国公主起了三分好奇。

    “似是混元门的人，与祁清薇认识。之前在山下，据说招惹了武藤山。”紫天域坐在一旁，淡淡说道。

    “那真是太可惜了。惹上武藤山那疯子，任你多帅气漂亮，他都辣手摧花。”南国公主微微惋惜道。

    而祁清薇直接一愣，皱眉道：

    “秀儿，你快过来。”

    祁秀儿正处于震惊中，听到姐姐的话，不由自主走了过去。

    陈凡扭头，发现武腾山正狞笑望来，他并未在意，而是继续扫过。整个兰台，宽达上百丈，零零散散坐了数十个人，都在神境之上，几乎昆墟年轻一代精英，全数汇聚于此。

    陈凡目光扫过雪神宫几女，见陆燕雪不在其中，皱了皱眉，找了个角落盘腿坐下，决定等兰台之会结束后，去问一下陆燕雪的行迹。

    “你怎么上来了。”

    祁清薇有些责难道。

    兰台之上有规矩，只要登临兰台者，就视为魁首的竞争者，可以随时被别人挑战。所以祁清薇没带祁秀儿登台，就在于此。

    “我也不知道，陈仙师说让我上台的。”

    祁秀儿迷迷糊糊，小脸一阵呆呆，可爱极了。

    “哼，他真是不知死活，我看过会，等武藤山找他时，他那什么收场。”祁清薇冷哼一声，将祁秀儿拉到身后：

    “你呆在后身后，他们看在姐姐面上，不会挑战你的。”

    “哦。”

    祁秀儿乖巧坐着。

    这时，天上轰隆几道光芒降下，射在了兰台山其他八座山峰之上。众人面色同时一凝，包括兰台山下的众多观众，都大气不敢出一个。

    地仙降临了！

    光芒散去，现出一位位或威严肃立，或仙气缥缈，或雷光环绕的仙人。一共八位，七大上宗与焚天谷紫家，各来一位。

    这些地仙来此，只是监督，并不会干扰。他们各盘坐于山峰上，一言不发，周围也无人敢去打扰。地仙哪怕在昆墟界，也是至高无上的存在。

    “兰台之会，正式开始！”

    帝子起身，负手傲立道：“诸位有想挑战者，尽管来，哪怕是挑战我，也无所谓。”

    “呵呵，你帝子横推无敌，不把所有对手打败，养出无敌气概，谁有把握挑战你？”张御龙嘿嘿一笑。

    其他人都默默点头。

    兰台之会的惯例，实力最强者，往往最后才被挑战。

    “小妹先来，抛装引玉，想领教一下雪神宫绝学。”南国公主起身，明眸善睐，娇艳如火望向雪神宫方向。

    白素仙一言不发，走入场中。

    两位绝世仙子交手，而起都是十大美女之一，容貌不相伯仲，家世身份也都很了得。顿时引爆全场，所有人都望来。

    “嘭嘭！”

    两女瞬间战成一团。南国公主驾驭一对金环，纵横虚空，乃是一对成套中品灵器，威力不逊上品。而白素仙只是打出两道白虹，以冰魄神光御敌。

    众人都紧张看着。

    只有陈凡盘腿坐在角落，背对众人，直面辽阔无边的怒龙江，闭目苦修。他的气息，随着怒龙江的潮水，起起伏伏，似与整片天地，都合二为一。一条条断裂的经脉、穴窍，在澎湃的灵气滋润下，逐渐修复。整个人向着一块完美无瑕的宝玉进化。

    “咚。”

    终于，还是白素仙修为更胜一筹，南国公主金环被打飞出去。但她丝毫不气馁，巧笑认输。接下来，一个又一个年轻精英，站出来互相挑战。

    无论是李问禅，还是祁清薇、张御龙，都被其他人挑战过。

    但他们都各自展现出，站在大教之巅的绝世战力。几乎三五招，就把那些对手推平掉。尤其是李问禅，肉身不坏，站在那任飞剑乱劈，都丝毫不动，最后逼得对手器械投降。

    “昆墟年轻一代，虽然精英辈出，但还是以七大教与焚天谷的天骄为尊。”

    几位地仙默默看着，其中一人开口。

    “他们毕竟没有大教从小的培养，以及顶级秘法和法器。可惜玄罗、天冥子和千夜雪都失陷世俗界。否则他们若到，可以给帝子制造些麻烦。李问禅等几个，终究太嫩了。”

    青玄道地仙说道。

    “对了，白道友，我听说你雪神宫，曾在世俗界带回一女，可有此事？”大世教地仙忽然问道。

    “确有此事。”

    雪神宫的白仙子道。

    “世俗界诡异莫测，连撼世地仙都陨落。七大掌教共议，准备动用秘宝，开启仙门，把人送入其中，打探世俗界虚实。并且要你宫中那世俗女子，对她进行搜魂，彻底了解世俗界的情况。”云天宫人淡淡道。

    “谨遵法旨。”

    白仙子眉头微皱，终究低头道。

    与整个昆墟界的安危相比，区区一个陆燕雪算不得什么。只是一想到搜魂的下场，白仙子就有些为那少女惋惜。

    哎，谁叫你是世俗界的呢？

    白仙子轻叹一身，然后眸光渐渐如铁。

    “嘭嘭嘭。”

    兰台之上，战斗依旧在进行着。

    经过大小数十场交战，大家的实力大致都看出来了。

    帝子神秘莫测，从未出手，高高在上。

    其下，李问禅、祁清薇、白素仙、武藤山等为一级，都是大教最顶级的嫡传精锐。修为达到神境巅峰，甚至人仙！

    而南国公主等神境中期，则为一个层次，属于中等，和七大教的其他精锐真传并立。

    最下面，则是神境初期的普通高手。

    在场中，竟然只有帝子、祁秀儿，以及陈凡未出过手。这时，只见武腾山站起身来，目光狰狞的望向角落：

    “陈北玄，我来挑战你！”

    众人纷纷望去，就见角落中，正有一人背对大家而坐，长发飘逸，气若老龟。

    这是谁？www.gebiqu.com
------------

第735章 一掌捏爆（第三更）

    “武腾山还真不要脸，堂堂天雷宗天骄，太上长老之子，竟然去挑战一个无名小辈，简直丢天雷宗的脸。”

    张御龙嗤笑。

    “天雷宗那位太上长老，不就以睚眦必报，不要面皮著称吗？不过他修为强悍，乃是无上巨头，又与云天帝是至交好友，连撼世地仙都奈何不了他。”

    紫天域淡淡道。

    “小弟弟，快来姐姐这。你若愿意做姐姐的小情人，姐姐就保护你。”南国公主捂嘴轻笑。南域一向分气开放，南国公主又以火辣大胆著称，众人也不意外。

    “不要脸。”

    祁秀儿吐了吐小舌头。

    陈凡依旧坐在那，气若游丝。他一呼一吸之间，仿佛八千里怒龙江，都随之潮起潮落。但不要说武腾山，便是坐在侧峰的诸多地仙，都未看出来。

    “怎么，怕了？你若怕了，就自承认输，跪下给我叩首，然后从兰台上跳下去，从此不要出现在我面前。”

    武腾山猖狂道。

    一道道目光，汇聚到陈凡身上。有惊疑，有惋惜，有幸灾乐祸。

    武腾山的实力，大家都看出来，虽然比起李问禅、祁清薇、张御龙三人略差一筹，但和长松道长、紫天域、云枫、白素仙都在伯仲之间，远超其他人。

    陈凡依旧不答，闭目苦修。

    这一次，连李问禅等人都微微皱眉，李问禅睁眼望来：“这位道友，兰台之上，不能拒绝挑战。你若不愿迎战，可以就此下兰台，退出魁首之争。”

    陈凡不言。

    他这副模样，让祁清薇见了，连连摇头。这种不战、不降、不走的态度，宛如橡皮糖一般，脸皮厚如城墙。

    连南国公主都有些不喜。

    她虽然欣赏陈凡的俊美容貌，但南国人更赞赏死战到底，永不退缩的勇士。陈凡此时的表现，落在南国公主眼中，就是一个懦夫。

    “罢了，到此为止。”

    帝子开口。

    武腾山虽然桀骜，却不敢驳帝子面子，于是微微躬身坐下，口中依旧在道：

    “这小子口出狂言，在下面辱及长河剑仙，说他一只手就能打爆长河剑仙。我气不过，自然要教训他一顿，给他点颜色看看，让他知道大教以及上仙威严。”

    此言一出，连坐在侧峰的诸位地仙，都睁眼望来。

    长河剑仙天资绝艳，曾在兰台上力压群雄，剑伏白蛟，乃是何等尊贵人物？岂是小辈能辱。尤其武腾山知道，帝子最为崇拜长河剑仙，视其为前辈偶像，力争超越的。最容不得人折辱长河剑仙。

    “哦？果真如此？”

    帝子眉头一皱。

    青玄道首席的长松道长，更是面色肃然而起，两袖劲气如涛：“长河剑仙是我青玄师长，小辈安敢如此放肆！”

    这一次，连南国公主都不敢开口了。

    这涉及到上宗颜面，若不狠狠教训陈凡的话，如何能维持上宗威严？

    “姐姐。”

    祁秀儿在旁边看着，眼泪都快掉出来。

    祁清薇面色如冰道：“是他自己不知死活，没有能耐，怎敢大放厥词？我救得了他一时，救得了他一世吗？”

    “可是...”祁秀儿急的快跳脚，她想说，陈仙师只是开玩笑的。

    可在场众人，皆气劲勃发，地位尊贵，哪有她一个筑基期少女插嘴的份。

    “慢来，长松道友，若有一战，那也得先让我来。”武腾山面现狞笑。

    这时，陈凡终于缓缓睁开眼睛。

    他起身，转过头来，直视武腾山道：“刚才，是你在叫嚣？”

    “武师弟说，道友之前曾辱及我青玄道师长，可有此事？”长松道长面沉如水道。陈凡理都未理他，依旧看着武腾山：

    “你从山下，一直当我面放肆。我懒得理会，莫非你真以为我陈北玄好欺吗？”

    “欺你又如何？”

    武腾山傲然而立，身上雷芒闪耀，气势冲天。

    陈凡不答话，只是一伸手，往武腾山遥遥一抓。

    “刺啦。”

    一股巨大的无形劲气，凭空浮现。武腾山仿佛受到黑洞牵引般，瞬间被拉扯着，向陈凡冲去。

    “开！”

    武腾山脸色一变，雷芒炸响，全身真力提据到顶点，就要挣脱吞噬真元的吸引。但陈凡脸色无喜无悲，依旧保持那个姿势。

    这时，武腾山才骇然发现，那无形吸力，竟然纹丝不动，仿佛泰山般坚强。而他整个人身不由己的投向陈凡手中。

    “嘭。”

    武腾山竟然被陈凡一抓，从百丈之外抓入掌中。

    接着，陈凡一脚踩在他头上，面色淡然道：

    “现在呢？”

    “混蛋，你放开我！”

    武腾山双眼，几乎喷出火来，满脸狰狞，璀璨的金色雷芒，在他身上爆炸开来，仿佛超巨星爆炸般，武腾山杀意如狂，他此生什么时候，受此折辱：

    “陈北玄，我发誓，我会把你抓起来，用天雷轰击一千年，让你神魂俱灭...”

    “咔嚓。”

    陈凡闻言，面色不动。只是脚上一吐，直接把武腾山的头颅，踩入了地下，连脸骨都踩碎掉。

    众人这时才从惊惧中清醒过来。

    纷纷用看怪物的目光，望向陈凡。

    武腾山可是堂堂天雷宗真传。虽然论实力，在诸多天骄中垫底，比祁清薇、李问禅等人，差上一筹，但也是神境巅峰，什么时候如此好对付了？竟然被一个神境初期的人，踩在脚底下。

    尤其是祁清薇，更是瞳孔一缩。

    她完全没料到，陈凡的实力如此强悍。之前那一手，虽然有偷袭的嫌疑，但仅凭这份修为，却可以直入神境巅峰，与诸多天骄比肩并立。

    “道友，斗法论道，讲究不伤颜面，还是先放了武师兄吧。”

    雷音山的李问禅，再次出来主持公道。

    “不错，武腾山之前虽然语言不逊，但终究是为我宗长辈出头。道友若想战，老道完全可以陪你斗上一斗。”长松道长剑气勃发道。

    “放了武腾山，重新比过。”

    帝子开口。

    “对，放开我。老子刚才是被你偷袭的，重新再战一场，看我的神雷不把你尿都轰出来！”武腾山嘴里没法说话，神念疯狂叫嚣。

    “嘭！”

    这一次，他被陈凡连头带人，全部踩入地面。坚硬的兰台上面，直接现出一个人形大坑。深达数米，武腾山四肢尽断，胸口深深凹进去，内脏差点都被陈凡踩爆。

    但一层淡淡的白光，在武腾山身上浮现，那是他父亲，天雷宗太上长老赐下的护符，无比坚韧，地仙都轻易无法破开。

    “大胆！”

    长松道长等勃然变色。

    他们明明已经好言相劝，陈凡却率下重手，这完全是挑衅众多天骄。连李问禅脸色都微微沉下来，他连续两次开口，陈凡都未听他的，让李问禅只觉颜面受损。

    “道友莫非欺我七大上宗无人吗？”

    李问禅缓缓起身。

    一股凝重如山，金刚不坏的意志，在他身上凝聚。他通体闪耀淡淡金光，似佛陀降世，罗汉临尘般。赫然是金刚不坏身催动。

    长松道长一言不发，背后长剑，哐当一声出鞘一截。

    “还不放人！”

    云枫爆喝！

    “陈北玄，你有本事杀了我，否则只要让我脱困，我必要屠你满门。”身陷地下的武腾山狂吼，发自内心的怨毒诅咒。他仗着护符护体，根本不惧怕陈凡的攻击，反而越发猖狂。

    “是吗？那好吧。”

    陈凡平静回答着。

    他手掌一吸，把武腾山吸入掌中。众人正以为，他要屈从于七大宗的威势，准备放人时。只见陈凡劲气一吐，将武腾山，连神魂带肉身，尽数震成血雾。武腾山身上的白芒，直接被陈凡抬掌震碎，脆如薄纸般。

    武腾山临死前，脸上还带着骇然之色。

    他是堂堂天雷宗天骄，无上巨头之子，神境巅峰！更身配无上巨头护符。

    怎有人敢杀他？怎有人能杀他？

    整个兰台之上，一片死寂。

    连帝子等都瞳孔一变，谁都没想到，陈凡竟然真敢杀武腾山！

    “这怎么可能！”

    南国公主等人，瞪大眼睛，不敢相信。

    之前的陈凡，在他们眼中，只是个普通神境高手，现在一出手，却石破天惊，如今更是掌杀武腾山，宛如杀鸡一般，这简直打破他们的幻想。

    尤其以祁清薇，直接愣在当场。

    他...他竟然杀了武腾山？

    祁清薇美眸瞪得大大，如天上仙子，龙宫龙女般的皎洁俏脸上，写满不可思议。

    尽管祁清薇一直高估陈凡，但没想到陈凡真实力量，强到如此地步。更让祁清薇想不到的，是陈凡的狠辣手段，说杀就杀，根本没有一丝拖泥带水。

    “那可是天雷宗太上长老的宝贝儿子，上宗真传，他一死，这下可麻烦大了。”

    紫天域苦笑道。

    谁不知道那位太上长老，睚眦必报，又实力强悍。否则以武腾山的桀骜不驯，早有人出手教训他了。

    “小子找死！”

    紧接着，就听一声怒吼，从侧峰上传来。一道雷芒就要纵天而起冲了上来。赫然是天雷宗的地仙震怒，想要无视规则，直接出手了。.www.gebiqu.com
------------

第736章 一鸣惊人（第一更）

    七大上宗与焚天谷紫家，皆有地仙前来。按照规矩，他们不能插手兰台之争，但武腾山是天雷宗太上长老之子，地位尊崇，自撼世地仙死后，天雷宗只剩下这位擎天巨柱了。

    “轰。”

    虚空中，现出一人，怒发黑面，虎背熊腰，眼如铜铃般。正是天雷宗此次前来的地仙，铜须上人。

    “小子，谁给你的胆量，杀我宗天骄！”

    铜须上人爆喝，天人威严，铺天盖地降下，宛如大山压顶般。

    诸位兰台精英，具是面色一变，修为差者，已节节败退中等的如南国公主等，脸色苍白勉力支撑。只有祁清薇、李问禅等大教天骄，依旧能立在原地，但也感觉压迫极大。

    在场中，唯有陈凡与帝子两人，傲然而立，如清风拂面。

    “你不服，上来领死。”

    陈凡弹了弹手指，面目冷峻。

    他体内气息，似火山般沸腾汹涌。这两个月来的伤势恢复，加上体悟怒龙江的意境，让陈凡的修为攀升到顶点，只差一层界线，就打破天人屏障，重返先天了。陈凡此时迫切需要一场酣畅淋漓的大战，以鲜血祭奠自己重归先天的一刻。

    “好胆！”

    铜须上人暴怒，掌中金色电芒闪耀，就要一掌压下，把陈凡拍成粉碎。

    李问禅忽然开口：

    “上人，兰台之争，自有兰台解决，外人不得插手。”

    “不错，这小子狂妄，我等自然会教育他，上人乃是地仙尊者，一旦插手，就坏了规矩。”长松道长也道。

    “我辈争端，自有我辈了去。”

    帝子道。

    李问禅等人，都是大教天骄，绝世精英。怎么能容忍铜须上人出手，这岂不代表他们无能，奈何不了陈凡，最终让仙人插手吗？这是李问禅等人万万不能接受。

    “好。”

    铜须上人眸光闪耀，略微忌惮扫了帝子一眼，最终转身而去。

    陈凡负手站在那，脸上静如平湖。无论是李问禅等人，还是铜须上人，此时哪放在陈凡眼中？他虽未恢复先天，但已有七成实力，足以横扫。

    “你们谁先来送死？”

    陈凡目光淡然道。

    “陈北玄，你别太狂妄，武腾山在我等中，只能算垫底。之前更大意被你所杀，真以为凭你实力，就能力压全场？”

    长松道长冷笑。

    他作为青玄道首席，虽不如青玄少主道体仙胎，但苦修四十余载，在众人之中，年龄最长，修为也最为雄厚，更精通剑道。

    “哐当！”

    只见长松道长捏个剑诀，引剑出鞘。

    他背后的松纹古剑，上面道道纹路，宛如古松苍劲，化作一片黄霞。飞剑一出，顿时虚空中闪过片片霞光，纵横百米。长松道长剑法古拙大气，稳重沉着，步步为营，根本不给陈凡丝毫机会，准备纯以修为压倒陈凡。

    “长松道长不愧是青玄此代剑首，仅凭这一手苍山剑法，就直追长河剑仙。玄罗虽是道体仙胎，但在剑法造诣上，却比长松道长逊了一筹。”

    帝子点评。

    众人顿时一凛。

    玄罗就是青玄少主，帝子竟然说他剑法不如长松，可见长松道长的剑术造诣，高到什么程度！许多人心里，顿时不看好陈凡。

    尤其是祁秀儿。

    她之前还兴高采烈，看着陈凡大发神威，但现在，见长松道长剑气纵横，如泰山压顶。顿时又担忧起来。

    嗖嗖嗖。

    一道道黄芒，在空中，汇聚如山剑气。长松道长竟然以气凝山，把无穷剑气，聚成一座山峰，准备抛山砸来。这手剑术，让人叹为观止。

    他虽未入人仙，但仅凭这身功力，却傲视全场，在神海境中修炼甚深。

    “你若现在认输，我可以保你一命。”

    祁清薇俏脸清冷，忽然开口。

    她是混元门大师姐，深的混元门主喜爱。若真要硬保，连天雷宗都得忌惮三分。众人眸光一闪，知道祁清薇是动了爱才之心，陈凡能杀武腾山，无论是否偷袭，但实力却直追天骄的。这份天赋，若引入大教，未来必成地仙。

    “呵呵。”

    陈凡淡淡一笑，理都未理，只是目视泰山压顶的如山剑芒，面色平静道：“祁清薇，你看到的天空太小了，永远不知道外界的广阔。”

    说完，陈凡伸出晶莹如玉的手掌，屈出一指，淡淡点去：

    “今日，我且让你看一看，什么才是真正的无敌！”

    长松道长四十年苦修，一身劲气凝聚，化作十丈高，宛如小山峰般的黄色剑芒，从天而降，足以把航母都压碎。而陈凡，只是一指迎去，云淡风轻。

    “这家伙，到了此时还在吹牛...”

    祁清薇眉头微皱，心中不喜。

    她已经是看在祁秀儿面子上，最后开口，陈凡还是不卖面子。祁清薇在心中，已经对陈凡判了死刑，失望透顶了。

    祁秀儿眼泪都急出来，正焦急看去，就见到不可思议的一幕。

    “嘭！”

    只见在陈凡那一指前，山峰大小的黄色剑芒，竟然似泡沫般炸开，化成道道剑气破碎。长松道长凝练半甲子的功力，比钢铁还坚硬，结果根本抵挡不住。

    陈凡此指，势如破竹，击破剑芒后，在长松道长惊骇目光中，轻轻点在了松纹古剑的剑尖上。

    “咔嚓！”

    堂堂中品灵器，松纹古剑，竟然从剑尖处断开，寸寸炸裂，宛如纸片般。到了最后，陈凡指劲在长松道长胸口一点，然后如蜻蜓点水般收回。

    而长松道长，直接凌空爆炸开来，化成一团血雾！

    一指破剑术，断古剑，杀长松！

    全场死寂！

    所有人都没料到，是这个结果。

    祁清薇真面带冷笑时，见到这一幕，直接笑容僵在脸上，不敢相信。而李问禅、紫天域等人，则面色狂变，如见鬼魅般。便是帝子也瞳孔一缩。

    之前杀武腾山，还可以说是陈凡偷袭。但这一指裂长松，却实实在在展现了陈凡的无敌力量。碾压天骄的实力。

    他怎么会这么强？

    祁清薇心乱如麻，不愿相信。

    而云天宫的云枫，已经站出来。

    “这不可能，你必然是使用卑劣道术！”

    三个弹指后。

    云枫被陈凡一巴掌拍在兰台上，化作一趟肉泥。

    五个弹指后。

    同样不服出战的灭情道此代传人，杀手天玄，被陈凡一爪捏爆头颅，变成一具无头尸体，扔下兰台。

    这一次，再无人敢出战挑衅。

    算上武腾山，不过区区半盏茶的功夫，陈凡连杀四位天骄。纵然云枫、天玄等人，在大教天骄中只算垫底，但这等实力，已经可怖可惧。尤其他从头到尾，只出了一招，这更加惊惧了。

    “这真是不鸣则已，一鸣惊人啊。”

    南国公主美眸闪耀。

    而祁秀儿，直接看傻了，眨巴着大眼，小脸一片迷糊。

    “阿弥陀佛，小僧来一会陈道友！”

    李问禅踏步而出，手中捏着一串佛珠，皮肤上闪耀淡淡金光。

    而左边，紫天域双瞳闪耀火焰，黑发如怒，气度威严。最右边，大世教张御龙已经起身，双手有两条念力长龙环绕，龙吟声阵阵。

    终于有顶级天骄出战了。

    而且一次就是三位！

    “陈道友可以任选一人，我等都无意见。”

    张御龙笑道，傲气凌霄。

    众人都目不转睛往来，看陈凡如何抉择。无论是李问禅，紫天域，还是张御龙，都非好惹的，陈凡面对哪一个，都将是苦战。以这三位顶级天骄的能耐，必然能逼出陈凡真正的实力。

    祁清薇本要立起的身体，也缓缓坐下。

    她与李问禅等人，也只在伯仲之间，与其自己出手，不如先看他们。

    “你们三个一起上吧，我赶时间。”

    陈凡负手而立，目光并未看向李问禅等人，而是遥眺怒龙江。

    “狂妄！”

    这一刻，以三尊绝世天骄的心胸，也忍不住心中暴怒。便是帝子又或玄罗，也不敢以一敌三，陈凡如此态度，简直是在蔑视诸位天骄。

    “轰！”

    脾气最火爆的张御龙，直接出手。只见他手中，两条金色游龙，直接化作十数丈长的念力长龙，呼啸而来。

    大世教主修精神力。

    张御龙的乘龙念诀，更是大世教七种念法中最高深威严的一种。传说修炼到极点，能一念幻出十八天龙，镇压世间。张御龙虽未到此层次，但也及其恐怖。

    “嘭。”

    陈凡随手一掌，拍碎金龙。纯由强大念力凝聚，足以绞断钢柱，无比坚韧的念力长龙，在陈凡掌下，宛如脆纸糊般。

    “我来领教一下。”

    紫天域张开口，直接喷出一道粗如儿臂的紫色火焰。

    这火焰在空中发出呲呲声音，连虚空都被灼烧。赫然是焚天谷紫家的绝学紫火神躯，号称可炼化地仙。在紫天域手中，比起他弟弟紫行空，又强不知多少。

    “呼。”

    陈凡吹出一口气，罡气入龙卷，直接就把紫色火焰当空吹散。

    “好！”

    李问禅见猎心喜，哈哈大笑，大踏步向前，当胸一拳捣来。他浑身笼罩在金芒之中，似罗汉凌尘，金刚转世。那一拳之威，足以开金裂山，无坚不摧，当世年轻一辈，无人敢硬接。

    但陈凡不闪不避，任凭他一拳打在自己胸口，纹丝未动。

    “该我了！”

    在李问禅惊骇目光中，陈凡抬起头，露出洁白牙齿的一笑，然后伸出了右手，轻握成拳，一拳打出。

    天地色变！www.gebiqu.com
------------

第737章 连斩天骄（第二更）

    “这怎么可能！”

    早在陈凡连挡三人联手一击，以及肉身扛李问禅一颤，众人就无比震撼。张御龙、紫天域，可都是昆墟界年轻一辈，排名前五的存在。

    尤其李问禅金刚之身，一拳足以撼动地仙。

    陈凡不闪不避，硬扛一击，这得是何等恐怖的？便是帝子见状，都神情微变，其他人更是愣在当场。

    但等陈凡这一拳打出去时，他们就不仅仅是震撼，而是惊骇了！

    “轰隆！”

    陈凡没有动用一丝拳法，纯粹以真元打出，一身媲美地仙的雄浑真元，自天地降下，宛如九天河水直落，浩浩荡荡，势不可挡。

    李问禅只来得及，双手交错胸前，捏了个金刚托钵印，就被陈凡一拳，生生打散。

    陈凡拳劲直接击在他胸口，让李问禅一口金血喷出，胸前猛的凹陷下去，身形暴退，两脚在地面上，拉出深深的沟壑，直接倒退上百米！

    “嘶！”

    这一刻，连一直淡定从容的白素仙，都俏脸微变。

    李问禅金刚之躯，更胜地仙，足以扛住飞剑的劈砍，竟然连陈凡一拳都挡不住？直接身受重伤？

    倒是陈凡眼底闪过一丝遗憾。

    他终究有伤在身，未复巅峰。否则凭他只手裂地仙的能耐，便是龙象禅师在这里，都未必敢接陈凡一拳。

    “再来！”

    陈凡高喝。

    他凌空一指，喷出黑色火焰，麒麟火灼烧虚空，无物不燃。紫天域一见此火，顿时脸色狂变，紫火神躯催动到顶点，打出一道道火墙，但被麒麟火尽数烧穿。

    到最后，紫天域只能狼狈从麒麟火中逃出，身上到处都是烧伤，一头黑发更是化作乌有。

    紧接着，陈凡一眼向张御龙瞪去。

    “刺啦！”

    恐怖的神念，透眼而出，直击张御龙。张御龙冷笑，大世教以念力闻名，他一身念力之雄浑，不输地仙，谁敢和他大世教比拼念力？

    但等两人的神念撞击在一起时。

    张御龙浑身剧震，七窍流出血迹，他只觉自己的神念，仿佛撞在了巍峨的昆仑山上般，瞬间分崩离散，头破血流。

    弹指之间。

    陈凡一拳、一指、一眼，连败三位天骄！

    “以拳败拳，以火败火，以念败念。这陈北玄不仅一身修为恐惧，肉身、神通、神念，竟然都到了极高的境界，不逊地仙！”

    白素仙俏脸肃然道。

    而兰台其他精英，则尽数面色骇然。

    尤其是祁清薇，已经不仅是震撼了。在场的三位天骄，没有一个比她弱，却被陈凡弹指连败，这岂不代表，陈凡已经凌驾众人之上，为此代第一了？

    “我不服！”

    此时，李问禅终于止住身形，他虽然胸口凹陷，还口吐鲜血，但一身金芒越发璀璨，双瞳尽数化作金质，气息不降反升。

    他抬起脚，似举起泰山般，艰难迈出。

    “轰隆！”

    当李问禅这一步踏出时，整个天地轰鸣一声，方圆数里的天地元气，尽数震荡。无数元气蜂拥而来，汇聚到李问禅背后，形成一道金色光轮。

    李问禅站在光轮中，圣洁神圣，整个人如同佛陀降世般。

    “人仙！”

    这一刻，连观战的八位地仙，都微微抬起眼皮。

    其他弟子，更是无比激动。

    到此刻，终于能看到绝代天骄们的全力出手了。李问禅等人，之所以能横压年轻一辈，就在于他们已修成人仙，举手投足能动用天地之力，远非普通神境可比。

    “我也不服！”

    紫天域腾空而起，他全身气息翻腾，节节攀升，瞬间晋入一个神妙层次，澎湃的火系元气，以他为中心，化作一条龙卷，从天而降，绵延上千米，撼天动地！

    紫天域笼罩在紫色神火中，宛如火焰魔神般。

    第二位人仙！

    而七窍流血的张御龙，更是哈哈大笑，状似癫狂。恐怖的精神力，如山如海在天地间翻滚，引动雄浑的元气。四条远比之前强大的念力长龙，从他背后冒出来。

    张御龙一步一登天，乘风御龙而行，大袖偏偏，似仙人降尘。

    第三位人仙！

    一刹那间，三位绝顶天骄，尽然都晋入人仙之境。他们各个气息通天彻地，与天合一，甚至引动不远处的怒龙江，让江水为之澎湃翻滚。

    “怎么回事？”

    兰台之下众人，尽数激动起身。

    “这是人仙的气息，而且有三股，难道有三位绝代天骄，苏醒人仙，在兰台之上决胜了？”有老成者，开口道。

    “不会啊，兰台之会才刚开始半天，天骄们的对战，都是压轴的。怎么现在就开始搏命？”

    另一人不解。

    众人正疑惑的时候，千米兰台上，战斗已经一触即发。

    直面三位人仙，陈凡面色波澜不惊。他抬起头，远眺怒龙江，一种奇妙的感觉告诉他，在下游上百公里外，正有一头如山大小的蛟龙，正逆流而上，向此而来。

    “陈北玄，你逼出我等底牌，应当荣幸！”

    紫天域神火如衣，紫焰腾腾。焚天谷紫家，能与大教并立，着实有滔天神通。

    连祁清薇等人，都神情微变。

    三位绝代天骄，全力出手，那种威势，实在太恐怖了。连白素仙都承认，自己恐怕连一招都接不下，就得重伤身死。

    “恐怕也只有帝子，才能正面硬撼三大天骄吧。”

    祁清薇眸光，不由自主扫过帝子。三年未见，她只觉帝子身上的气息，越发飘渺，已经完全看不到尽头了。

    “你们废话太多，要出手就快点。”

    陈凡眼皮微抬道。

    “找死！”

    张御龙冷笑，四条二十多丈长的金龙，驾驭天地而来。这一刻，不仅仅是念力长龙，在它们背后，还有四道长长的龙卷，足有上百米长，宛如风暴雷霆降世般。

    人仙之威，岂是凡人能挡。

    紫天域也七窍喷出神火，踏天罩下。这些神火，一接触到天地元气，顿时扑哧扑哧暴涨，化作漫天火雨。更有一道紫焰火轮，藏在火雨之中，悄悄袭来。

    正是上品灵器神火轮！

    最后出手的，是李问禅。

    他受的伤最重，但出手的威势，却也最惊人。

    “轰隆！”

    李问禅一步踏出，背后的光轮瞬间融入他体内，他整个人身形暴涨，化作一丈多高，宛如一个巨人般。浑身皮肤，几如金质，充满着不朽的韵味。

    李问禅伸出一只手，遥遥拍来，似金刚降龙。

    “罗汉金身！”

    在场众人，统统色变。

    这是雷音山的至高绝学，传说只有龙象禅师等寥寥几人，才能掌握。拥有降龙伏虎之力，几如灵山罗汉。但没人想到，李问禅也能强行催动。虽然只有罗汉金身的一两成实力，但也可怖可惧了。

    面对三人的同时出手。

    陈凡眼中不悲不喜，身形轻轻一动，然后瞬间撞破音障。

    “轰隆！”

    那一刹那间，陈凡身似游龙般飞起，直冲长天，带起一道惊天白虹。他单手竖在胸前，如莲花般绽放，捏成一个拳印，瞬间压去。

    千莲华！

    “轰！”

    四条念力长龙，在陈凡一拳之下，瞬间分崩离散。拳印如莲花，轻飘飘的向张御龙印去。张御龙面现惊恐神情，怪叫一声，一道道念力屏障布下。

    但在千莲华面前，一切抵抗都是无用的。

    “咚咚咚！”

    数十道念力屏障，瞬间炸裂开来，陈凡一印，轻轻按在张御龙额头上。

    嘭。

    张御龙瞬间爆炸开来，整个人从头到尾，爆成无数碎片，连神魂都在陈凡一拳之下，化作灰烟。

    紧接着，陈凡无视满天火焰，伸出一只手，往虚空一抓。竟然以赤手，生生摄住了神火轮。紫天域狂喜，正要催动神火轮，把陈凡锯成两截时。

    只见陈凡抓着神火轮，直接倒抛回来。

    “刺啦！”

    神火轮以比之前，快十倍的速度，掠过长空，破开漫天火焰，瞬间爆射而回。紫天域还没来得及反应，整个人就被神火轮从中间劈开，连神魂都被斩为两截。

    第二位天骄死！

    最后，陈凡转过头去，不闪不避，同样一掌拍出，迎向李问禅。

    以掌对掌，以肉身对肉身！

    “嘭。”

    当五米高的罗汉金身，与一米多高的陈凡互相撞击在一起，水缸大小的巨手，和晶莹剔透的手掌相迎时。

    整个方圆十里，都传来似洪钟大吕般的声响。

    李问禅身上，爆发出无比璀璨的金光。拥有降龙伏虎之力的罗汉金身，被他催动到了极点，到最后，连他七窍中，都开始流出血来。

    而陈凡面色平淡，只是身上微微闪耀青金色神芒。

    神体小成，可只手裂先天！

    “轰隆！”

    李问禅直接从手掌处，开始炸裂。

    先是手臂，再是胳膊、肩膀、胸膛、四肢...到后来，连头颅，在陈凡无可匹敌的刚猛劲力面前，都爆炸开来，整个人，直接化作一团光雨，瞬间消散。

    最后，只剩下陈凡负手傲立，站在台上。

    弹指之间。

    三位绝代天骄，尽数死去。

    而陈凡从头到尾，只用了一只手，另外一只，始终附在身后！

    单手杀天骄！www.gebiqu.com
------------

第738章 弹指杀帝子！（第三更）

    全场一片死寂。

    百丈宽的兰台上，静若无声，无论是白素仙，还是祁清薇等人，都说不话来。自陈凡起身，她们经受一次次震撼，但没有一个，如现在般惊人！

    三位绝代天骄！

    三尊人仙！

    被陈凡单手斩杀，从头到尾，陈凡云淡风轻，举手投足间，似碾碎蚂蚁般。尤其是李问禅，金刚之躯，罗汉金身，却被陈凡以硬碰硬，以掌对掌，生生拍碎，那里面代表的意思，让人可怖可惧。

    一时之间，连八位地仙，都愣在当场。

    无数道惊疑、畏惧的目光，落在陈凡身上。陈凡淡淡立在那，静如平湖，仿佛抬掌杀三大天骄的，不是他一般。

    “太厉害，太威猛了！之前我以为他是懦夫，不敢应战。现在看来，是不屑与武腾山计较啊。”

    南国公主娇艳如花，红唇如火，一双漂亮的大眼睛，异彩连连。

    相比之下，祁清薇脸色就很难看。她一直小瞧陈凡，认为陈凡只会吹牛，大言不惭。但现在屡屡被打脸，她虽是天骄神女，龙宫公主般的人物，却也有些难堪。

    “还有谁？”

    陈凡淡淡道。

    众人只觉荒唐！

    什么时候，能有七大教之外的人，在兰台上如此桀骜猖獗，睥睨天下？自七大上宗主宰昆墟以来，历届兰台之会，皆以上宗天骄为尊，其他人不过陪太子读书。

    唰！

    一道道目光，不由自主的汇聚到帝子身上。

    帝子一袭素色龙袍，上纹九条蛟龙，威严如怒。尤其双眸似光阴连绵，洞穿时光般。

    此时昆墟天骄尽墨，只剩下白素仙、祁清薇等寥寥几人，显然非陈凡对手。大家只能把希望寄托在帝子身上。

    “你不是我对手。”

    帝子开口了。

    他龙行虎步，似主宰苍生，眸光睥睨。

    “你肉身强悍，胜过李问禅金刚之躯。你神念惊天，压倒张御龙的天龙念力。你神通盖世，可以火破紫家。你精通各种各样的秘法道术，是昆墟五十年，乃至一百年一出的绝世人物，可惜...”

    帝子每踏一步，脚底就生出一缕运气，到了最后，周身云雾缭绕，仿佛仙人临尘。他口中说着，脸上露出一丝惋惜。

    “可惜什么？”

    南国公主眨巴着眼睛问道。

    “可惜帝子，已经是天人了。”

    白素仙低头清冷道。

    轰！

    果然，只见帝子一步落于虚空，竟然无需依仗神通法术，凭虚而立。

    他整个人，似与天地融为一体，不分彼此。这方圆十里的天象，随他而动，似举手投足，就能让天雷降下，风暴灭世，虚空炸裂般。

    地仙！

    所有人的目光，都骇然望向帝子。

    整个昆墟界，地仙也只寥寥百数，地位尊崇，俯瞰当世！其中七大教就占据大半，而且这是数百年积累，远非一代之功。尽管他们都是天骄精英，但每一代能成就地仙者，不超过十人！

    而且最年轻的地仙，也得在四十岁之后。帝子如今才三十出头，就修成地仙，一身天赋之恐怖，旷古绝今！

    “难怪你云天宫稳坐不动，原来帝子修成天人了。”

    白仙子斜望云天宫的凌霄上仙。

    其他几家，各自皆心生嫉妒。

    他们家的天骄，被陈凡尽数斩杀，偏偏帝子成仙，这代表这一代乃至之后几代，帝子的光芒，都会遮盖数十年上百年之久。

    三百年前，青玄道主出世，青玄道横压当世。百年前，又出了长河剑仙，青玄道越发兴旺，几乎要把我云天宫挤下第一大教之位，但有帝子在，未来终究是我云天宫的。

    凌霄上仙心中冷笑。

    而兰台众人，已经傻掉了。

    修行之路，历来一步领先，步步领先。帝子于三十多岁，登临地仙。这足以惊骇当世。代表他压倒年轻一代，稳坐魁首了。

    “早知道帝子已是天人，我等还来争什么兰台魁首？凡人岂能与地仙相争！”

    不少人连连苦笑摇头。

    炼气期与先天期，有着天堑之别，除了陈凡这等变态外，从未说过地仙败给凡人的。

    众人的目光，不由幸灾乐祸看向陈凡。面对一尊地仙，除了跪倒求饶外，想要反抗，只是螳臂当车罢了。

    连祁清薇，眼中都带着一丝怜悯：

    陈北玄，你自以为睥睨当世，天赋惊人，却不知一山还比一山高，帝子的能耐，岂是你所能想象？

    而祁秀儿，直接已经吓傻了，那可是一尊地仙啊！

    “我自修道以来，凡三十五载，从未遇见对手。同辈之中，也只有玄罗勉强能入我眼。在我眼前，只有百年前那些睥睨绝世的前辈们。”

    帝子声音，似从天上传来：

    “三百年前，青玄道主术锁怒龙，强取丹气。一百年前，长河剑仙一剑断江，逼得白蛟低头。前辈风范皆在眼前，今日，我当为之！”

    帝子说着，目光眺望怒龙江，眼底根本没陈凡这个人。

    地仙与凡人，差距实在太大了！

    陈凡静等他说完，才开口：

    “你说完了吗？说完就上来领死吧，我赶时间。”

    众人愕然！

    连帝子都微微扭过头，望向陈凡。所有人都用疯子般的眼神看着他，面对一尊地仙，竟然还敢主动挑衅，这何止是狂妄？这是找死啊！

    “呵呵，你确实是个有趣的人。他们叫你陈北玄，这个名字我记住了。”

    帝子轻笑，微微点头。似记住陈凡名字，是陈凡无上荣幸般。

    “聒噪。”

    陈凡直接踏步，一拳打来。

    沸腾如海的真元，在陈凡身上激荡，化作一道十丈长的金色怒蛟，撕裂长空，向帝子击去。

    帝子手掌轻轻一推，漫天云雾，化作丝绳，直接将怒蛟困住，层层缠绕，最后生生勒散。他一击打破拳劲后，直接拂袖向陈凡挥来：

    “你未入天人，永远不知道地仙之威，何等可怖！”

    轰隆！

    整个天地，似随着帝子一袖击来，无数浩荡的元气，化作滚滚大潮，铺天盖地。整个兰台众人，见到这一幕，无不变色，为地仙之力而颤抖。

    陈凡面无表情，一拳打碎眼前云雾：

    “地仙？我此世杀掉的地仙，都不止十个了。”

    “狂妄！”

    帝子眉头微皱，真正运起劲力来，无数云雾，化作一个个天兵天将般，手持云戈长刀，铠甲闪耀，从天而降，向陈凡冲去。

    “是云天宫的天兵宝诀！传说这门法诀，只有地仙才能动用，正常修士，只要一运转，修为就会被抽干的。”

    有人惊呼出来。

    一尊尊天兵，各个战斗力都媲美化境，足有数百之多。以九尊天将为首，化作九条长龙，从四面八方涌来。这九尊天将，气息赫然达到神境巅峰。单凭这些天兵天将，就足以横推万敌！

    “破！”

    陈凡面色淡然，踏天而上，一柄柄飞剑，从养剑葫中射出，足有九枚，正是藏剑上人的九柄飞剑。剑气道道垂落，将他周围的所有天兵天将，全部搅成云雾。

    “原来你仗着的，是这套剑阵？确实威力强悍，难怪心有底气。”

    帝子点头，脸上露出一丝惋惜：

    “可惜，你不该与我为敌。”

    哐当！

    只见帝子手上套着的一对手环，忽然凭空涨开，化作一团天轮横亘于空。这对云雾天轮，当空飞舞，发出嗖嗖的声音。割裂空气，带起道道长虹。威势惊天动地！

    “是云天宫的云天轮，上品灵器，没想到帝子把它们都带来了。”

    南国公主瞳孔一缩。

    其他人都脸色苍白，上品灵器本就是至强法器。这云天轮乃是一对，成套的上品灵器，那威力恐怕比之准灵宝，也不逊色多少！便是地仙，也挡不住云天轮一击。

    陈凡手中的九柄飞剑，当年只是准灵器，现在虽然随着陈凡温养，晋升为灵气，也只是下品罢了。哪能比得上云天轮呢。

    “嗖嗖！”

    云天轮瞬间化作十丈大如同装甲列车般，从天空呼啸而下，撞向陈凡。整个虚空，都发出轰隆隆的声音，似滚雷一般。

    祁清薇微微叹口气，低下头去。

    陈凡虽然绝世惊艳，终究要倒在帝子脚下。只有踏着天骄之血，才能登临绝顶。

    南国公主也眼中露出遗憾之色。其他人更是或摇头或冷笑，目不转睛往来，见证一位天骄的陨落，与另一位天骄的诞生。

    只有祁秀儿无比紧张往来，眼中满是担忧。

    陈凡手掌轻轻履过九柄飞剑，目光温柔，如同抚摸情人般：“法器之道，在于使用的人，而不是法器本身。秀儿，为师今日，就传你第一套剑术！”

    陈凡说着，双手捏诀，拇指轻弹：

    “貔貅、芙蓉、修罗。”

    “红袖、白螭、玄武。”

    “姚黄、青索、紫霄！”

    陈凡连弹九下，九柄小剑飞射入空中，化作一线，如同一缕金色的光线般，无比锐利，斩金断铁！

    “九剑合一，剑气凝丝，去！”

    陈凡一弹指。

    顿时，九柄飞剑，瞬间激.射而去。天空之中，只能看到一抹淡淡的剑芒，似丝丝剑气，几不可闻。但让所有人惊骇的一幕出现。

    十丈高的云天轮，在这金色丝线之下，竟然瞬间破开，宛如刀划豆腐般。

    金色丝线划过云天轮，直接斩向帝子。

    帝子身外罡气环绕，一层层秘宝护体，无数护罩展开。但在金色丝线之下，纷纷噼里啪啦炸裂开来，到最后，面色骇然的帝子，竟然被陈凡一剑斩成两截！

    剑气凝丝。

    弹指斩帝子！www.gebiqu.com
------------

第739章 重返先天！（第一更）

    剑气凝丝！

    为上乘剑术，无坚不摧，无物不斩！虽是下品灵器，但破云天轮，斩帝子，却如探囊取物。

    而在场众人，已经尽数愣在当场，不敢置信。连八位地仙，都哑口无声。帝子虽然初入天人，还未修成各种天人道术、功法，但终究是一位地仙。

    陈凡弹指斩杀，几如杀鸡一般，谁不被镇住？

    连帝子本人，都不能相信！他堂堂云天宫帝子，昆墟界第一天骄，竟然如此败于陈凡之手？这对骄傲的帝子，简直是莫大打击。

    “吼！”

    帝子口中发出一声狂吼，气势撼天，满脸怨恨。

    地仙之躯，远胜于凡人。哪怕被拦腰斩成两截，只是受到重创，并非死亡，日后还可以寻觅灵药接回去。但这一剑，对帝子是莫大耻辱。

    “陈北玄，你敢坏我道躯，我必杀你！”

    帝子一字一句叫出，双瞳瞬间化作一片透明，有无尽岁月波光凝聚。在他双瞳中，猛的倒影出陈凡的影像。虚空中，只见两道波纹淡淡扫过。

    “是帝子的时光双瞳，他终于动用这项天赋神通了。”

    白素仙眼睛一眯。

    而南国公主已经脸色大变：“传说帝子双眼，可以定住时光，让空间凝固。那是无敌的神通。云天宫长老，就因此，把他立为未来五百年的储君。哪怕是地仙，在他眼中都无法挣脱，陈北玄要糟！”

    而祁清薇与祁秀儿等人，皆神情一变，紧张望去。

    就见陈凡身形猛的凝在半空中，似被冻结在琥珀中的蚊子般。那一刻，陈凡周身的所有时空，全部被凝固住一片。

    帝子脸上不由露出一丝笑意。

    他这项天赋神通，虽然催动不易，需要消耗自己寿元。但威力无穷，以他现在地仙修为，足以顶住无上巨头十个弹指。这在战斗中，甚至可能导致一尊巨头陨落，陈凡连地仙都不是，至少被顶住半个钟。

    “看我如何杀你！”

    帝子冷笑，祭出一柄上品飞刀，就要斩向陈凡。

    而其他诸位地仙，皆冷冷摇头，判定陈凡必死。尤其是凌霄上仙，脸上皆是冷笑。陈凡一剑斩破帝子道躯，让他对陈凡无比痛恨，还好帝子还有底牌，否则他早出手了。

    “死！”

    飞刀横越虚空，就要斩中陈凡时。

    只见陈凡微微一抬指，就夹住了飞刀。

    “怎么可能？”

    帝子猛的一愣，脸上露出惊骇神情。周围众人，尽数呆住了。陈凡不是被困在时空凝固中吗？怎么能挣脱出来？这不符合常理。

    “区区一点时间小道，也敢困我？真是班门弄斧。”

    陈凡随手将飞刀夹断，然后一脚踏出，猛的出现在帝子上空，凌空一脚踩下。

    “住手！”

    一道惊天动地的爆喝，从另一侧山峰上传来。但陈凡理都未理，直接一脚踏下，将帝子的头颅踩成粉碎，连神魂一起，尽数踏灭！陈凡的神体小成，何等强悍？便是山峰也能一脚踏碎，何况区区帝子呢？

    帝子临死前，眼中还是不解与骇然。

    他无敌的天赋神通，怎么就被破了呢？

    却不知道，陈凡觉醒的岁月，乃是远古青帝的大神通，可以自如操纵时间，一眼百年。比之他这等让时间暂时冻结的小道，不知强多少倍。

    “你杀了帝子？”

    祁清薇惊的站起身来，惊骇望向陈凡。

    而白素仙、南国公主等人，也双目呆滞，不敢相信。

    那可是帝子啊！

    云天宫未来的储君，可能君临昆墟数百年的大人物，竟然就被陈凡一脚踩死了？而且还是当着这么多天骄与地仙的面，这是何等猖狂？何等桀骜！

    便是我父亲，恐怕也不敢像他这样放肆吧。

    南国公主心中苦笑。

    而此时，一道通天彻地的云柱，瞬息而至。云柱散去，现出凌霄上仙惊怒交加的面孔，他死死盯着陈凡，一字一句，从牙缝中蹦出：

    “你敢杀我云天宫储君，罪该万死，罪该万死！”

    凌霄上仙此时心中的怒火，倾尽怒龙江水，也无法洗平。那可是云天宫未来三百年的支柱，帝子一死，云天宫还那什么去和青玄道斗？拿什么去镇压昆墟年轻一代。

    他已经能想到，自己回到云天宫，会受到宗主和长老们的何等雷霆怒火。凌霄上仙不愿再想这些，他现在，只想把陈凡千刀万剐，泄自己心头之怒。

    “杀了就杀了，哪那么多废话，你也想来领死？”

    陈凡弹了弹手指，目光冷冽。

    “好好好，今天就看我把你挫骨扬灰，神魂俱灭！”凌霄上仙怒发冲冠，周身澎湃的云气，撼天动地。他赫然是一尊先天中期的巨头。

    “加我一个！”

    嗖。

    一道紫色火焰，冲宵而来，现出焚天谷地仙，冷焰尊者的身形。

    第二位地仙出面。

    “还有我们。陈北玄，你杀我宗天骄，真以为我等袖手旁观不成？”

    再一声传来。

    嗖嗖嗖！

    一道道白雾、雷光、念力亮起。又有尊地仙，具都现出身形，凌驾在兰台之上。顿时，六道震天撼地的气息，从高空降下，压的众人几乎喘不过气来。便是千米兰台之下，所有观战者，都只觉一片心悸。

    这些地仙，赫然都是先天中期的巨头。

    实际上，能代表各大宗派而来，坐镇兰台的，必然都是宗门中的顶级存在。一般地仙，也压不住这些天骄。

    “云天宫、青玄道、雷音山、大世教、天雷宗、焚天谷！”

    整整六位地仙，或面带冷笑，或桀骜狂尊，或满脸怒容的站在虚空之上，冷冷望向陈凡。

    南国公主等人，只觉一片窒息。

    除了混元门与雪神宫未出面外，其他五大上宗与焚天谷的人，尽数出现了。陈凡连斩大教天骄，已经彻底激起这些大宗的怒火。

    “陈小友，你杀伐太重了，若愿意入我雪神宫，自囚三百年，我可以代你，像诸多上仙，求个人情，饶你一命。”

    雪神宫的雪仙子，轻轻叹道。

    “区区六个蝼蚁，也敢在我面前放肆？”

    陈凡冷笑一声，毫不在意。

    “不知死活！”

    凌霄上仙爆喝一声，直接出手。

    轰隆！

    一道三十丈大小的巨大龙爪，宛如九天云龙的神爪，从天而降，直接压向陈凡。云爪未至，铺天盖地的威势已经降下。

    兰台之上，修为差的人，直接被压的跪倒在地，只有祁清薇等人，还能勉强支撑着，但也尽数面色骇然。

    凌霄上仙身为先天中期的巨头，苦修三百年，一身修为之恐怖，岂是帝子能比？

    “破！”

    但陈凡不惊反喜，身上青金神芒暴涨，眼中金焰腾腾，战意冲天，悍然冲上，一拳横天而起，如一道金虹直射长空般。

    “轰！”

    云龙神爪与金色长虹撞击在一起。

    顿时，虚空中现出爆炸之声，无数劲气，向四面八方横扫而去，把百丈兰台都扫平。众多天骄精英，皆被打飞了出去，若不是祁清薇护着，祁秀儿第一刻就被撕成粉碎。

    “嘭。”

    陈凡终究伤势未复，力量稍弱一筹，被打的倒射入兰台之上，砸出一个巨大的土坑。

    而旁边的冷焰尊者，已经乘势出手。只见一道蓝焰火鸟，凭空浮现，横掠虚空，向陈凡击去。火鸟身上，丝毫没有一点温度，但陈凡脸色，却不由微微凝重起来。

    “是焚天谷的极寒灵焰，据说采自万载寒冰之下，千年不灭，一旦被击中，便是地仙，也会冻成冰雕。”

    白素仙脱口而出。

    “火来。”

    陈凡轻喝。

    离火金瞳之中，喷出金色神焰，如两条游龙般，与极寒灵焰撞击在一起。

    刺啦。

    蓝焰腾空，火鸟鸣叫。此时的离火金瞳，虽然品质更高，但终究逊色冷焰尊者的修为，陈凡不由金焰翻滚，连连倒退数步，才稳住身形。

    “还有我！”

    天雷宗的铜须上人爆喝一声，目现残忍目光。

    他等这个机会，已经等好久，直接祭出一柄通体由紫电凝聚的巨锤，迎风暴涨，化作房屋大轰然砸向陈凡。

    “上品灵器紫电锤！铜须上人要下杀手了。”

    祁清薇叫出。

    嘭。

    陈凡浑身闪耀青金神芒，无数光芒集中在右拳之上，全身所有的真元力量，汇聚一起，轰然迎向紫电锤。他竟然要以肉身，硬扛上品灵器！

    “咚！”

    宛如洪钟大吕一般的声响。

    就仿佛两座巨轮撞击在一起，恐怖的劲气，向四面八方横溢。

    陈凡脚底率先承受不住，地面轰然炸裂开来，双脚深深陷入其中，最后整个兰台，都被打的七分八落，尽数裂开。陈凡整个人，被深深砸入兰台峰中，几乎没过头颅。

    祁秀儿提起的心，刚要稍稍放下。但雷音山、大世教、青玄道的地仙，接连出手。

    他们都是先天中期巨头，远胜普通地仙，每一击都撼天动地，把山峰都打裂，虚空都打成，整个兰台山，化作一片元气沸腾海洋。

    陈凡虽然修为强悍，肉身无双。但直面六大巨头，也只能苦苦支撑，几无还手余地。到最后，被打的直接咳出血来，连连倒退。

    “陈北玄要输了。”

    白素仙低头，微微叹息。

    南国公主等人，眼中都流露出惋惜之色，而祁秀儿已经泪水满面，呆呆的望向那个战血染天，身形摇摇晃晃的少年。

    “你已经足够强大，可惜终究敌不过命运。”

    祁清薇轻轻一叹。

    陈凡此时战力无双，足以称作年轻一代第一，光耀五百年，但面对六尊巨头，就是帝子也瞬间被撕成碎片，他能支撑这么久，已经算绝艳惊才了。

    “死！”

    此时，六尊巨头不想再拖下去，一齐出手。

    顿时，天空中紫电横天，冷焰焚空，剑芒耀时，六道澎湃的力量，铺天盖地砸下，几乎把天地都打沉，日月都掀翻。那样恐怖的力量，便是无上巨头也不敢硬接，浩瀚的波动，甚至传遍方圆数十里。让无数人色变。

    面对这撼天动地的一击，陈凡不怒反笑，狂吼一声：

    “开！”

    轰隆！

    那一刻，一股浩荡如天地般的力量，从他身上，冲天而起。陈凡仿佛打破了某个囚牢，晋入了另外一个不同的层次。他的身形，节节暴涨，似超越了千丈山峰，与天平齐！

    方圆七十里，元气齐齐撼动，为之欢呼雀跃。

    入昆墟两月，陈凡重返地仙！

    ps：这章三千五百字，写的多一点，作者菌有个长辈来了，要去陪吃顿饭，第二更可能晚点，但今天至少保证三更的nnwww.gebiqu.com
------------

第740章 横扫巨头（第二更）

    当陈凡伤势恢复，重新突破先天那一刻。

    一道贯穿天地的光柱，从他头顶升起，直射长天，与天地元气相结合，宛如华盖一般，立在兰台山顶。

    那一刻，无数观战者抬起头，见证这目瞪口呆的一幕。

    方圆数十里的元气为之震荡，最后凝成云气。而陈凡背负双手，立在天地之间，宛如神明般。

    无穷无尽的青金色神芒从他身上涌现，一层层的血色火焰，在周围跳跃而出。三色火苗在他眼瞳中熊熊燃烧。

    在众人目瞪口呆的注视下，陈凡的气息节节攀升，仿佛无穷无尽般，迅速超越普通地仙，紧接着，又超过了六大巨头，最后达到一个让人无法想象的层次。

    他仿佛从一个不起眼的小兽，一跃成为远古霸王龙般。

    “找回力量的感觉真好。”

    陈凡背着手，站在兰台上，双眼微眯，似在回味。

    而凌霄上仙等六巨头，则心中震撼惊惧了。他们是眼睁睁看着陈凡，在面前突破先天的。

    “杀了他！”

    冷焰尊者狂吼。

    陈凡这种剧烈变化，让六巨头都感觉心中不妙，手上的攻击，不由自主又加重了三分。

    “轰隆！”

    六道毁天灭地的气息，从头顶降下。剑气浩荡，纵横百米。寒焰掠天，让空气都为之冻结。雷音撼世，天地震动...六尊巨头，每一位都是先天中期修为，不逊色长河剑仙与雷刑地仙，他们六人联手之恐怖，便是无上巨头都得重视。

    但此时的陈凡，却再非之前的陈凡。

    面对这足以把他打入地狱的攻击，陈凡表情云淡风轻，毫不在意。仿佛眼前只是清风拂面般。

    “开。”

    陈凡随手一袖挥出。

    “轰！”

    这一袖，没有动用丝毫神通道术，纯粹凭借浩瀚的真元劈出。但就如同天河降下，不周山倾倒一般。整个天空，被凭空撕裂。就仿佛有一柄利刃，当空划过般。连天上的云彩，都被割成两段。

    这柄利刃，起自陈凡面前，远达千米之外。

    以陈凡为中心，天地被一分为二！

    任你什么极寒灵焰、十方剑气、天龙雷音。在这一袖面前，尽数破开，如同梦幻泡影般。面对这无可匹敌，撼天动地的一击，诸多巨头同时色变，纷纷向外闪去。

    “砰！”

    就见一道势不可挡的白虹，扫过面前。

    远处千米外的一座山峰，被劲气掠过，生生劈开，斩成两截。

    一袖开山！

    “嘶！”

    见到这一袖之威，不仅仅是诸多观战者，连诸位地仙都被镇住了。虽然地仙号称有移山平海之力，但最多也就把一个小山头打碎罢了。

    如陈凡这等，随手裂山于千米之外，神威浩荡，无法想象。

    “这...这还是人吗？”

    看着远处数百米高的山峰，轰然之间，向左右倒去。中间似被神灵的神剑斩开般，这等威势，已经超乎众人想象。白素仙等人都呆住了。

    “我滴乖乖，这哪是什么小白兔，这是九天真龙啊。”

    南国公主殷红的小嘴张开，都说不出话来。

    而祁清薇直接傻了。这等浩荡天威，是那个看起来一副吹牛皮样的的陈北玄所为？他还是一个宗门外的散修弟子？明明是一尊绝世地仙啊！

    “陈仙师好厉害！”

    只有祁秀儿蹦跳起来高喊，小脸满是雀跃。

    “阁下到底是谁？便是帝子晋升地仙，也没有您这样的威势吧。”凌霄上仙脸上阴晴不定，惊疑望向陈凡。

    昆墟界的地仙，都是有数的。尤其如陈凡这般，如此年轻，又神威惊世的，绝不应该默默无闻。

    “陈北玄。”

    陈凡背着手，淡淡开口。

    这一次，再无人敢小觑。众人都深深把这个名字牢记于心，因为，这代表着一位横绝当世的绝代强者名号。

    “我管你陈北玄、陈南天的。敢杀我上宗天骄，挑衅我大教，就该死！”

    铜须上人爆喝一声，紫电锤之上，电芒暴涨，化作小山峰大轰然向陈凡砸去。陈凡越强，这些上宗地仙越不能留。

    “昆墟终究是我等上宗的昆墟，容不得你撒野。”

    如果说，之前只是六大地仙对陈凡有杀意的话，现在连混元门的气虚散人，与雪神宫的雪仙子，都视陈凡尾眼中钉肉中刺了。

    “呵呵。”

    陈凡理都未理，只是伸出一根纤细晶莹的手指，轻轻抵出。

    “当！”

    他竟然以一根手指，就挡住了气势惊天的紫电锤。这件老牌上品灵器，在铜须上人手中，威势远胜天冥子、武腾山等人，足以一击把山峰都击碎，可面对陈凡那根手指时，却宛如天堑，始终无法跨越。

    铜须上人脸色都涨成青紫，拼命催动，但都无法撼动那手指。

    “一起出手。”

    凌霄上仙面色凝重。

    他们已经看出铜须上人，落入下风了。

    “轰隆！”

    这一次，不仅是云天宫等五位地仙，连雪仙子和气虚散人，都同时出手。顿时，诸位地仙的攻击，充塞整个虚空。

    八尊巨头，联手一击，比起之前来，又何止胜过一筹。

    “这边是无上巨头来，恐怕也得退让三分吧。”

    南国公主呐呐道。

    “何止无上巨头，便是昆墟第一人，青玄道主至此，也要色变。”白素仙苦笑。

    实在是八尊巨头之威，太过恐怖了。许多大宗，恐怕都凑不出八尊巨头来。估计只有第一大教云天宫，才有如此底蕴。八巨头联手，这等威势，已经足以推平最弱的大教了。

    面对这让山峰都要崩塌的一击。

    陈凡眼中无悲无喜，一片淡然。他轻轻抬起左手，握指成拳，大拇指镶于食指和中指之间，然后一拳打出。

    “轰隆！”

    一道璀璨的金色神芒，从他全身上下涌来，最后在左拳中，汇聚成一道通天彻地的光柱。这道光柱，仿佛无坚不摧，无物不破般。任何力量，在此拳面前，都得尽数让开。它就似战神的拳法，现于人间般。

    真武神拳！

    嘭。

    这一拳打出，山河破碎，日月倒悬。就似鲲鹏横击三千界，朱雀展翅撼星河般。

    真武神拳！

    八大巨头的联手，瞬间被真武神拳破开，众人如遭雷击，瞬间暴退数十丈。紧接着，拳劲势不可挡，轰然打在了冷焰尊者面前。冷焰尊者只来得及打出一道灵焰，匆忙错开，整个人就被金色拳劲，轰的当空打爆，连神魂都化作碎片。

    一拳败八大巨头！杀冷焰尊者！

    这等撼天动地的力量，直接把所有人都震傻掉了。

    “第一个！”

    陈凡面无表情说着，然后当空一步，整个人连人带拳，化作一条游龙般，横天舞动，张牙舞爪的向众人击去。

    剩余的七大地仙，已经有些胆寒，但依旧在反抗着。

    “十方毁灭剑道。”

    “紫电锤。”

    “冰魄神光。”

    一道道神通、道术、法器，从四面八方而来，击向陈凡。但真武神拳太恐怖了，陈凡的速度几乎飞行绝迹，超越了十倍音速，根本无法捕捉到。

    他刚抬起拳，下一刻，已经出现在了，铜须上人面前。

    铜须上人狂吼，来不及祭出紫电锤，双手一合，拉出两道十数丈长的紫电刀芒，当空向陈凡斩去。

    天雷宗绝学，紫电惊雷刀！

    “第二个。”

    陈凡毫不在意，只是开口说着，然后一拳凌空碾下。

    “嘭。”

    紫电刀芒瞬间爆炸开来。金色拳劲，如龙舞天，势不可挡。瞬间击破一切护符、法器，把铜须上人从头到尾，碾成一团血舞，连半点碎片都找不到。至于什么护体罡气之类，在真武神拳面前，宛如纸糊般。

    第二位地仙，铜须上人陨落！

    这一刻，其他六尊巨头，已经不仅仅是胆寒了，而是肝胆俱裂。

    “逃！”

    凌霄上仙大叫。

    陈凡能随手击破他们的攻势，杀巨头如杀鸡一般。这代表陈凡的力量，已经远远凌驾于他们之上，到达了另外一个不可思议的层次。哪怕是巨头，面对陈凡时，也只能任人宰割，根本无还手余地。

    “第三个。”

    陈凡微微抬起手。

    一团金色光轮，在他背后涌现。光轮足有丈许大如同一个小太阳般，悬浮在天地之上。这光轮一现，就似太阳神阿波罗的战车般，上面的金光如此之纯粹、坚固、不可摧毁。

    “轰！”

    随着陈凡这一拳打出，天地都被劈开般。

    只见一道璀璨的金芒，横越长天，瞬间纵横过千丈之外，似超脱时光般。在这道无坚不摧的金色光轮面前，虚空仿佛都不存在般。无论是什么护身法器，绝世剑术，还是罗汉金身，都似不存在。

    “嘭嘭嘭！”

    气虚散人第一个爆炸开来，整个人，连同他的混元一气钟，都被光轮直接打成粉碎。

    紧接着，青玄道的绝剑仙、雷音山的须弥尊者...连续四位巨头，都被金色光轮碾过，连同身上的法器，尽数成碎片。

    到最后，是云天宫的凌霄上仙。

    凌霄上仙拼命挣扎，连续打出三件上品灵器，到最后，还施展出搏命的秘术。但在真武神拳面前，一切都是虚妄。

    “嘭。”

    凌霄上仙也爆成一团血舞。

    到最后，只剩下雪神宫的雪仙子一人，被陈凡放过，呆呆的站在虚空，整个人都似傻了般，不敢相信。

    陈凡一拳出，连杀五位巨头！

    八大地仙，如今尽墨，只余一人！www.gebiqu.com
------------

第741章 无敌之威（第三更）

    呼！

    浩荡的山风吹拂过兰台山，千米高峰此时孤单立着，只剩下远处怒龙江水，依旧在呼啸不停。

    无论是飞舞在空中的众多兰台精英，还是山脚下无数前来观战的年轻一辈，都傻傻的抬起头，望向天空。

    在那里，只剩下一个人金色身影，背着手立在那。他周身血焰环绕，通体闪耀着不朽、刚强、无敌的光芒，仿佛魔神一般。

    实际上，也确实是魔神！

    三拳击杀七位地仙，还是七位先天中期的巨头，这是什么概念？便是各教掌教，又或者青玄道主，也没这等撼世战绩吧。

    “全死了？”

    白素仙清冷绝艳的面容，满是震撼。

    哪怕以她这位雪神宫天骄的淡定从容，此时也不由俏脸失色。实在是此事太过震惊，超出白素仙想象。昆墟界已经有多少年，没同时陨落这么多仙人了？那可是高高在上，无敌天下的仙人！

    而祁清薇已经呆立当场，无数悔恨与内疚，充塞于心。

    她之前无数次自以为高估陈凡，但此刻发现，自己终究小瞧了。陈凡的能耐，岂是区区帝子能比？二十岁左右的天人，还是碾压众多地仙，可与无上巨头比肩的存在。

    这等绝世人物，一千年都未必出一个，便是青玄道主在年轻时，都没有陈凡的无敌之姿。

    “难怪他说我是井底之蛙，只能看到头顶那片天空，现在想来，确实如此。”

    祁清薇苦涩一笑。

    而南国公主与祁秀儿，则小嘴张大，美眸瞪的圆圆，不敢相信。这还是那个面对武腾山的挑衅退让，一路看起来平淡无奇的陈仙师吗？

    “我好像...确实捡到了一个了不起的老师。”

    祁秀儿大眼睛越来越亮，几乎放出光来。

    而此时，天空之中，忽然传出一声凄厉的尖叫声。雪仙子终于回过神来，猛地爆成一团白芒，裹在冰魄神光中，以极快速度，向远处遁去。

    她已经被吓得魂魄俱裂，此时只想有多远逃多远。

    “回来。”

    陈凡探爪，往虚空一抓。

    千丈方圆，瞬间凝固成一片铁板。无形无质的元气，此时仿佛变成条条锁链般。雪仙子顿时被困在半空中，并且随着陈凡一招，缓缓倒飞而回。

    “别杀我。”

    雪仙子双眼满是恐惧，一张俏丽的容貌，此时几乎扭曲变形。

    她是雪神宫长老，已经有三百多岁，但外表上看，只是个宫装美.妇，三四十岁左右，丰臀风韵犹存。只是此时瑟瑟发抖，如同一只小白兔般。

    “聒噪。”

    陈凡随手打出一道法诀，将她的神魂与肉身尽数禁锢住，然后收入养剑葫中。

    等陈凡回过头的时候。

    无论山上山下，所有人敬畏俯首，向这位无敌的大强者，献上自己的恭敬。陈凡已经用力量，彻地征服了所有人。便是高傲如祁清薇，冷艳如白素仙，也不得不低头。

    陈凡背着手，从天上一步步降下。

    有些与陈凡有仇的人，如混元门两人，以及武腾山的侍从，已经跪在地上，瑟瑟发抖。陈凡狠辣的手段，彻底吓到他们，生怕步武腾山的后尘。

    但陈凡眼底，哪有这些蝼蚁？他对祁秀儿招了招手。

    祁秀儿就小心翼翼的走过来，用蚊子一般的声音叫了声：

    “陈仙师。”

    “秀儿，这可不像你的性格。我认识的祁秀儿，可是天不怕地不怕，第一次见面，就敢看我果体的。”陈凡好笑。

    祁秀儿顿时闹了个脸红，一张小脸蛋，宛如熟透的大苹果般。

    不过经此一闹，她终于渐渐恢复过来，俏脸扬着，美丽的大眼睛中，满是崇拜之情望向陈凡：“陈仙师，您太厉害了。连帝子和那么多仙人，都不是您的对手，原来您没骗我。”

    “他们也配称仙人？”

    陈凡淡淡一笑，眼中满是轻蔑：“秀儿，当你有一天，登临绝顶，见证真正的强者时，就知道昆墟界这些人，只是井底之蛙罢了，不值一提。”

    “哦。”

    祁秀儿懵懵懂懂的点头。

    祁清薇一言不发。她有些不好意思面对陈凡，但等陈凡目光看过来时。这个如龙宫龙女一般的女子，依旧板着俏脸，维持自己的高傲姿态，可惜陈凡看都未看她一样。让祁清薇心中又气又恨。

    倒是南国公主，壮着胆凑过来，和陈凡搭话几句，一双火辣的大眼睛，几乎流出水来，恨不得整个娇躯缠到陈凡身上。

    小。

    祁清薇心中恨恨道。

    这时，白素仙率着雪神宫众女，袅袅走来，微微欠身道：

    “雪神宫白素仙，拜见上仙。”

    “我宗雪长老招惹上仙，确实有罪，但能否看在素仙的面子上，放了雪长老。上仙但有要求，我雪神宫都会满足的。”

    白素仙清冷绝艳，一袭白衣，艳压群芳。此时她态度恭谦，软语相求。任何男人都无法拒绝。南国公主和祁清薇都敌视的望过来。

    “待我问清楚一些事情，自会放他。”

    陈凡抛下一句，就转头不理。让这位仙子愣在当场。

    “陈仙师，您杀了那么多大教地仙，不会有事吧。”

    祁秀儿突然反应过来。

    许多人心中狂叫：

    大姐，你现在才想到啊。陈北玄这家伙，可是杀了七位巨头，以及帝子，更囚禁了雪仙子。相当于把七大上宗加焚天谷的人得罪个便。便是历史上再有名的狂人，也没他这样嚣张啊！

    别看此时，不少人脸上露着敬畏之色，岂是心底早就等着看陈凡玩笑。

    “无需当心，我自有计较。”

    陈凡毫不在意，脸上一片云淡风轻之色。

    他一边说着，目光望向远处天际。此时，怒龙江上，不知怎的，忽然掀起了浪涛。水花越来越大，最后化作惊涛骇浪。一堵数十丈高的水墙，从江面上掀起，似一条白线般。从远处快速而来，横扫过整个江面，向此处冲来。

    “是白蛟，它来了？”

    南国公主叫道。

    众人都不由目光羡慕的望过去。

    怒龙江中，有一头活了千年的白蛟，修为深不可测。它每隔几十年，会从下游老巢，前往上游山峰处，对月吞吐内丹。白蛟的丹气可滋补修为，助人入先天。历代兰台之会都是为它而来。

    可惜数百年来，只有青玄道主与长河剑仙，曾困住白蛟片刻。其他人，让白蛟停顿一下的资格都没有。八大巨头，有大半，是为了震慑白蛟，保护弟子们性命。

    “秀儿，你且看好了。看为师去捉了这头白蛟，给你当宠物玩。”

    陈凡哈哈一笑，整个人走到江边，一袖挥出。

    “轰！”

    三百丈宽的怒龙江，在陈凡一袖之下，竟然为之断裂。浩浩荡荡的水墙，到此，顿时停顿下来，裹足不前。

    一袖断江！

    无数人看着，心驰神往。

    当年长河剑仙号称一剑断江，也只是断了小半罢了。如陈凡这等，让千米江面都为之横流，这种威势，便是无上巨头，都未必能做到。

    “好啊好啊，我要蛟宝宝。”

    祁秀儿兴奋叫道。

    “吟！”

    怒龙江中，传来一声愤怒的龙吟声，只见一头长达两三百米，通体雪白色鳞甲，头大如房屋，身长四足双脚的蛟龙，从江面冲出，冷冷望来。无数云雾拥簇着它，仿佛真龙降世般。

    这头白蛟，论修为，甚至超过了葬仙谷中的毒蛟，赫然已经向龙种进化。

    但陈凡哪在意，大手凌空抓去：

    “给我过来。”

    雄浑的真元，与肉身之力结合在一起，化作一只数十丈大小的青金巨掌，巨掌横天而去，猛地一把将白蛟抓住。

    “吟！吟！”

    白蛟发出震天动地的啸声，愤怒发狂。

    它修炼上千年，一身修为，撼天动地，在怒龙江中，战力甚至不逊色无上巨头。哪个地仙见了它不得毕恭毕敬？那所谓的长河剑仙之流，只是白蛟懒得理会，急赶着去祭炼内丹，所以随口吐点丹气给他。如陈凡这种，上来就要抓他去当宠物的，从未碰面。

    “轰！”

    白蛟一怒。

    三十里怒龙江面，都开始沸腾起来，潮水沸腾如海。无数澎湃的水系元气，被白蛟操纵，化作怒龙一般，猛地一挣，把青金巨掌给挣开。江面之上，更有一条条水龙，冲天而起，向陈凡击去。

    “镇！”

    陈凡一步踏出，黑发飞扬。

    方圆数十里的天地元气，在那一刻，尽数听从陈凡号令，汇聚而来。只见一只足有数百米大小的巨手，猛地攥住白蛟。

    这只巨手，仿佛天神落入人间的手掌。便是两百米长的白蛟，在这只手掌面前，也显得极为渺小。

    任凭白蛟如何疯狂挣脱，此时再也无法挣开。只能眼睁睁看着自己，被陈凡一步步拖到面前，然后打入封禁法诀，把两百米长的蛟躯，炼做丈许长的小蛟，最后收入养剑葫中。

    周围无数人，目瞪口呆的看着这一幕，不敢相信。

    “什么是无敌？这才是真正的无敌吧。”

    南国公主呐呐道。

    ...

    西元2012年11月3日。

    陈凡入昆墟，于兰台山巅，重返先天，连斩七位巨头，囚禁雪仙子。一袖断江，压服白蛟，展露无敌之姿。

    消息传出，顿时，整个昆墟，为之震撼！www.gebiqu.com
------------

第742章 昆墟撼动（第四更，为又见一刀盟主加更）

    昆墟界。

    方圆万里，上千个古城林立，七大上宗高高在上，除此外还有众多中小宗派，以及世家大族。尽管普通人的生活，还近似华国古代时期，但上层的消息交流，却极为密切。

    兰台山颠的消息，几乎瞬间如飓风般，横扫了整个昆墟界。

    昆墟为之撼动！

    自数千年前，众仙入昆墟以来，什么时候发生这种当面挑衅上宗的事情？许多昆墟人，甚至以为，七大上宗会永久统治昆墟界，知道末日尽头。

    “这陈北玄是谁？”

    “听说才一个二十岁的年轻人，竟然就能杀帝子，斩巨头，简直像神话一样。青玄道主当年，也没如此强大吧。”

    “太强了，据说连那头千年老蛟，都被他硬生生捉住，要拿去当宠物，这等狂人，百年难见，不，是千年一出！”

    无数人议论纷纷。

    各大世家、宗门的高层，都尽数被惊动。

    这实在是太惊人的消息，宛如惊雷一般炸开，甚至让许多人忘了世俗界之仇。无数个探子、手下，被派去搜索这个陈北玄消息。

    “自我昆墟界开界以来，还没有这么年轻的地仙吧，实在是可怖可惧！”

    许多修仙者感慨。

    “他恐怕不仅仅是最年轻的地仙，而是最强的之一。仅凭这一战，陈北玄就足以跻身当世前二十，于大教教主、老怪比肩而立。”

    一些人，目光敏锐道。

    陈凡的事迹，实在太震撼了，让他们心中惊惧。

    同时，陈凡的凶残与强大，也深深植入昆墟界诸多世家心中。无数世家家主，下达命令，不可招惹陈北玄。

    “这人简直像魔头一样，一言不合，就当场杀人。便是灭情道与天雷宗，都没有如此凶残的存在。”

    但是，也有一些心思活跃的世家，也悄悄派出特使，尝试着看能不能招揽陈凡。

    毕竟这种可与无上巨头比肩的强者，放眼昆墟，也没几个。

    祁山城。

    “什么？陈北玄杀了帝子，还斩了七位地仙？那些人都是各大上宗的巨头？”

    听到消息的祁沐风等人，直接愣在当场。

    这对他们来说，简直如听神话般。仙人已经是高高在上的存在，陈凡杀仙人如杀鸡，那又是何等人物？

    这还是那个，看起来平平无奇的陈北玄吗？

    祁沐风与几个宿老对望一眼，都能看到对方眼中的骇然。

    不过在听说陈凡要收祁秀儿为弟子后，祁沐风不由露出欣慰的笑容。他本以为大女儿最有出息，没想到二女儿也有这种鸿天之运。

    而东河派，接到消息后。

    老祖东河地仙，直接下达死命令，要求门下弟子，不得再踏足祁山城一步。

    东河派实在是被吓坏了。在知道陈凡如此凶残后，他们直觉自己背后发寒，仿佛从鬼门关外走过一圈般。几个曾叫嚣，要去灭掉祁山城与陈凡的长老，如今更是乖得如兔子般，一句话都不敢说。

    不过更多的人，则把目光看向云天宫，看向七大上宗。陈凡连斩上宗巨头，这些昆墟界的主宰者们，能够坐得住？

    “这小子死定了，七大上宗岂是好惹。”

    很多明眼人，无不摇头。

    在他们看来，除非陈凡能够过了七大上宗这一关，否则，他只是昙花一现，瞬间就会凋零。

    雷音山。

    高达十丈的大佛前，披着袈裟，浑身枯瘦，宛如骷髅的老僧，听到消息，猛地站起身来整个山峰，似都随着他一立而晃动。

    老僧金刚怒目：

    “杀我宗弟子，此仇不可不报！”

    立于佛堂上的诸多长老，齐齐躬身，口呼佛号。

    青玄道。

    一座剑庐前。

    随着侍从禀报，一位身穿青衣道袍，上绣剑纹，眉毛碧绿的男子，缓缓睁开眼睛，他双瞳之中，似有天剑闪耀，可斩断一切：

    “陈北玄？我昆墟什么时候出如此年轻强者？”

    “看来我该入世一趟了。

    混元门、焚天谷、大世教...

    一尊尊无上巨头，潜世不出的老怪，随着消息的到来。无不从闭关中惊醒，或怒火冲天，或心中惊疑，或兴趣大增。

    云天宫，昆墟第一大教。

    “严惩！一定要严惩！召集众仙，八个不够，咱们就召集八十个。直接把那个狂徒镇杀，以威慑整个昆墟。否则他们还以为我上宗可欺！”

    中央大殿内，一位白须长老咆哮。

    这一战，云天宫损失最大。

    凌霄上仙还不算什么，但帝子那是未来云天宫的支柱。云天宫特地让他去兰台会上扬名，压服一代精英，从而主导未来昆墟三百年的走向。但这一切算盘，都被陈凡打破了。云天宫怎能不怒？

    云天帝坐于上首，面色阴沉，眼中寒芒闪耀。

    “这个陈北玄，实力强悍，恐怕宗主等不出手，没人能奈何他。”另一位年轻地仙摇头道。

    “那就让各宗宗主、太上长老出手，携带镇宗之宝，一击毁灭。”

    白须长老叫道。

    众多地仙们，分成两波，议论纷纷。

    最后云天帝下调：

    “先派人打探陈北玄的消息，然后再做决断。他横空出世，仿佛从石头缝中蹦出来，必有蹊跷。若调查清楚，就直接动手斩杀。”

    说到这，云天帝眸光冷冽，杀气腾腾。

    云天宫历来谋定后动。要么不出手，一出手就动如雷霆。当年昆墟九教并立，被云天宫连灭两教，才奠定它今日昆墟第一大教的地位。

    ....

    七大宗派，整个昆墟，都随着陈凡一人而动。

    而此时的陈凡，则在兰台山不远处的一座古城兰台城住下。兰台城城主，是个初入化劲的宗师，见到陈凡驾临，毕恭毕敬的把城主府让出来，面对陈凡，谦卑如奴仆般。

    如今陈凡名动昆墟，有魔头之称，他一个区区化境，哪敢招惹？

    祁家姐妹，自然跟着过来。那个娇艳如花，火辣热情的南国公主，也厚着脸皮贴上来。不过陈凡没理会她们。

    除了不时指点一下祁秀儿修行外。

    大部分时间，陈凡埋头在炼丹房，苦练丹药。

    “呼呼。”

    一道道神火，从陈凡眼中喷出，灼烧着炼丹炉。

    兰台城虽然没有蜀山剑宫的地火，但陈凡此时修为，也远胜当时，已经可以空手炼丹。一炉炉药材，被加入丹炉中。

    祁秀儿在旁边，眨巴着大眼看着：

    “师父，您炼的是什么丹药啊？”

    “绝世大药，确切的说，是一炉宝丹。”陈凡开口说道。

    宝丹是灵丹之上的品级，他曾经以血祖炼过宝丹，不过那血祖只是一头普通先天生物，又没有其他药材匹配。所以只能算准宝丹，并非真正的大药。

    “宝丹？”

    祁秀儿好奇。

    “何谓宝丹，稀世珍宝，一粒吞入腹中，从此你命由你不由天。这枚宝丹若炼成，给你服用。你可直接晋升绝世高手，与那些无上巨头比肩。只要你不被宝丹的恐怖药力撑爆就行。”

    陈凡耸了耸肩膀。

    “这...这还是算了。”

    祁秀儿吐了吐小舌头，不过更加好奇。

    到底是什么样的丹药，能够让一个普通人，变成无上巨头？

    随着陈凡添加的药材越来越珍贵，陈凡的脸色也凝重起来。

    “呼！”

    一团白色光茧，被陈凡从养剑葫中取出。透过光茧，祁秀儿甚至可以看到，隐约有一个人形在其中。那人似乎还长着一对翅膀。

    难道是鸟人？

    祁秀儿疑惑。

    但等到陈凡，将白蛟摄出，直接逼它吐出内丹，放进丹炉时，祁秀儿就不只是疑惑，而是震撼了。

    白蛟修行千年，浑身是宝，它的丹气，就足以助人入地仙。整整一枚千年内丹，那药力是何等恐怖？

    师父绝对是在练前所未有的神丹！

    祁秀儿心中明悟。

    到了最后，陈凡取出一枚闪耀着雷电的果实，略微遗憾的望了北方一眼，最终还是把果实投入丹炉中。

    祁秀儿不知，但若有地仙在此，必然能认出，那是传说中的雷劫果，一枚可让人直入先天。

    “可惜，我本想先去雪神宫，取了冰魄雪莲之后，再辅以各种灵药，更加稳妥点。不过现在连杀七位巨头后，估计已经惊动了昆墟界真正的强者。若不能再进一步的话，以我现在实力，最多只能自保，还无法真正横推昆墟。”

    陈凡心中想着，眼瞳中金焰熊熊燃烧。

    “不管了，这一次，不成功，便成仁。”

    嘭。

    陈凡双手一合，拍在丹炉之上。

    顿时丹炉凌空飞起，三色火苗，从他身上熊熊燃起，到最后，陈凡直接化作一个巨大的火球，把丹炉彻地笼罩在其中。

    诸多上品灵药，光明族天使、千年蛟丹，以及雷劫果。

    陈凡这一次，不仅仅想练成绝世大药，更有其他深层次的想法。一旦功成，整个昆墟，再无敌手！

    “轰隆隆！”

    丹炉之中，雷鸣轰击，赤焰焚空。

    一炉绝世宝丹，正在逐渐孕育之中，等待着开炉惊世那一刻。

    ps：第四更奉上，推荐一下本书盟主倾点天下大大开的新书宇宙交易系统，非常新颖，各位小伙伴可以去支持一下nnwww.gebiqu.com
------------

第743章 宝丹成，炼天图（第一更）

    宝丹的炼制，自然远非其他丹药可比。陈凡炼血祖时，花费了七天，现在耗费的功夫，自然要胜于前。

    “轰隆！”

    当丹室内，雷火轰鸣时。不知不觉间，兰台城上空，竟然有乌云汇聚。

    那些乌云越来越浓密，到最后，宛如黑雾压城般，隐约可见一道道粗如树干的电蛇，在黑云中闪耀，一股恐怖的气息，不由自主降临兰石城。

    “这怎么看起来，有点像传说中，天仙渡劫的模样？”

    南国公主仰起粉首，小脸满是奇怪。

    “传说中，地仙晋升天仙时，会遇天地雷劫。雷云会笼罩方圆百里，几如世界末日。所以历代以来，成天仙者寥寥。近三千年，更是一个都未曾听说。”

    祁清薇声音清冷，娇躯健美修长，充满韵味：

    “不过除了天仙，炼制灵宝、绝世仙丹时，也会有此种劫云。而且要比天仙雷劫小很多。但如今昆墟界天仙绝迹。除了天仙，谁能炼成灵宝仙丹？”

    说到这，祁清薇脸上露出疑惑。

    尽管她们不解，但头顶的黑云，越来越盛，到最后，笼罩方圆十里。整个天空，都化作一片雷海，那些电蛇甚至额头长出角，腹部生出利爪，化做蛟蟒，在云层中盘旋。

    兰石城十数万民众，吓得胆颤心惊。

    生怕雷云降下，将整个兰石城炸为齑粉。而雷电最浓密处，也就是陈凡所在的城主府，已经方圆千米内无人敢居住。

    连祁清薇和南国公主，都搬到另外一条街去。

    一天、两天、三天...第九天的时候。

    黑云已经降到城主府上空百丈了，粗如大树的电蛟，甚至可以看清鳞片。恐怖的威压，吓得半个兰石城都空了，连角马、黄狗、野兽，都不敢做声，匍匐在地上，宛如末日降临般。

    第十天！

    嘭！

    丹炉炸开，只见一团缠绕着雷芒，绽放出白光的丹药，猛的从丹炉中现出。

    它通体如晶莹剔透的宝钻，包裹在白光中，就似一个小太阳。在宝钻中，隐约还可以看见一个人形，背生双翅，无比圣洁。

    一缕芳香，从中传出，满室芝兰。

    只吸入一丝，祁秀儿就只觉浑身充满力量，似长生不老。

    “老师，神丹成了？”

    “不，这只是开始！”陈凡目光凝重的望向头顶，他的眼睛，似看穿了厚重的丹室石壁，见到那近达百丈的恐怖雷云。

    “宝丹为天妒，就如同人成金丹，必有雷劫降世般。宝丹同样如此，不经历雷劫洗礼，怎成绝世大药！”

    陈凡一字一句说道。

    他曾炼的血丹，只是准宝药，所以陈凡可封镇气息避免雷云。但现在，炼成真正的宝丹，不从雷劫洗一遍，效用就会大减。

    “轰隆！”

    随着陈凡所言，一道粗如水桶的雷柱，轰然降下，穿越百丈虚空，劈开了厚重的石室，猛的劈在了宝丹上面。

    嗡嗡嗡！

    宝丹之上，绽放出璀璨的白光，硬生生扛着雷劫。

    “那是？”

    南国公主等人，纷纷把惊骇的目光望过来。

    这只是开始。

    接着，一道又一道恐怖的雷电，从天而降。不仅仅劈向宝丹，更不放敌我的，笼罩住整个丹室。甚至占地千米的城主府，都被雷光淹没。

    南国公主与祁清薇，也脸色越来越难看。

    这些雷电，一道比一道强，到最后，甚至有闪电蛟龙从天而降，威力不逊色地仙一击。

    当时祁清薇就俏脸煞白，她们能感受到雷劫中的力量。

    “轰。”

    陈凡由于是炼丹者，气机牵引，受到的雷击最多。不过他修为何等强悍，直接祭出五雷印，如长鲸饮水般，将这些雷电全部吸收入其中，更将祁秀儿护住。

    “呲呲呲。”

    在雷劫里，晶莹剔透的宝丹，越发璀璨。原先还有些乳白色的痕迹，但被雷劫洗礼过后，越发透明，显得晶莹剔透，如最极品的水晶钻石。

    “三十道、三十一道、三十三道...三十五道。”

    陈凡一边数着，脸色越来越凝重。

    就像人渡劫时，根基越稳，实力越强自然渡劫几率越大。宝丹同样如此，只用三种宝药，陈凡也没十足把握保证它一定功成。

    “接下来，应该是最后一道雷劫了。”

    陈凡抬头，仰望天空。

    整个天地，似在这一刻，突然平静下来。方圆十里的雷云，快速凝聚，到最后以城主府为中心，形成一个巨大的雷电漩涡，在漩涡中，一道恐怖的能量在聚集。

    “第三十六道雷劫！”

    随着陈凡话音落下，只听一声前所未有的轰鸣。那声音之大，让人仿佛耳朵都震聋，天地之间，一片失声。

    就见到一道粗如巨木的雷龙，从天儿降。

    那雷龙纤毫必现，鳞甲、双角、四足、龙头等等，都宛如真的一般。带着一股驾驭天地的威严。雷龙猛的击打在宝丹上，顿时激起毁天灭地的爆炸声。

    整个城主府，瞬间化成一片雷海。

    无数房屋、摆设、假山等等，尽数被雷电炸成碎片，方圆千米内，便是地仙在此，也得化作灰烬。

    所有在外观看者，无不目瞪口呆，瞠目结舌。许多凡人，甚至跪倒于地，以为老天爷降下怒火般。便是祁清薇也郊区颤抖：

    “这...这恐怕已经不逊色天仙渡劫了吧。”

    她们没法想象，陈凡到底在城主府内做了什么。

    此时，城主府中，只有陈凡周身三丈内，没有雷光侵入，五雷印祭在头顶，垂下道道五色华光，将两人护在其中。

    “老师，怎么样了？”

    祁秀儿焦急问道。

    见到最后一道雷龙的恐怖威势，她真的担心宝丹撑不住。

    陈凡不言，只是双瞳闪耀金光，紧紧盯着雷劫中心。

    过了许久，雷电终于散去时。只见一颗晶莹剔透的钻石，在空中闪耀。它通体透明，没有一丝杂质，仿佛无上瑰宝，一丝丝雷电在它表面环绕，如电蛇跳动般。

    “呼。”

    陈凡如释重负，终于长出口气，露出一丝笑容：

    “这枚雷劫炼魂丹，终于成了！”

    ...

    雷劫炼魂丹。

    正是此宝丹名号，它哪怕在宝丹之中，都算不错的品级。陈凡以雷劫果为中心，辅以千年蛟丹和光明血脉，历经三十六道天雷，最终炼成此丹。

    这枚宝丹，便是是金丹修士见了，也得双眼放光，欲下手抢夺。便是陈凡，都没有十足把握炼成，只是一搏罢了。

    “还好搏成功，接下来，是该我更进一步的时候了。”

    陈凡眸中闪耀。

    雷劫炼魂丹哪怕给金丹修士服用，也能修为大增，何况他只是先天初期呢？必然可突破一境界，甚至说不定能连破两境。

    不过陈凡的意图，不止于此，他有更深层次的构思。

    “十二天功图之中，第二幅震天图，正是雷系神兽。我以此丹修行，不仅可修为大进，更能把这副天图炼成。到时候身具双重神兽血脉，我的实力，就远非昆墟界地仙所能想象。”

    陈凡轻声说着。

    十二天功图，每修成一副，都是一次跃迁与进化。

    论实力，其实前九幅图的神兽，都相差无几，只是各有神通罢了。但天图的修成，不仅仅是具备某种神兽神通，还会获得肉身、灵魂乃至力量的加成。

    这种加成，会随着天图数量修炼的越多，涨幅越来越夸张，到了最后，十二天图大成。甚至会获得十二只神兽的全部力量！

    放眼宇宙，鲲鹏等神兽，已经站在宇宙顶点，可撼真仙的存在。

    十二尊真仙之力汇聚于一身，那是何等恐怖的力量？

    所以陈凡才说十二天功图，是无上天功，超越真武仙宗的镇宗之法斗战仙诀。不过按照越往后，需要的资源越多，到最后，恐怕半个宇宙的资源都不够。

    当然。

    仅仅修成两幅，增幅远没有天图大成那么夸张，但也让陈凡的实力，暴涨数成。

    “不管了，哪怕只能修成幅，我也相当于四五只神兽之力在身。到时候与同辈对敌，我根本无需动用神通法力，仅凭肉身力量，就可以横推过去。”

    陈凡一笑。

    他匆匆交代了满脸惊骇的祁清薇等人几句，就直接飞出城区，找了个安全隐秘的山谷，开始闭关。这一次闭关，陈凡准备不功成绝不出关。

    而当他出关的时候，整个昆墟界都会颤栗！

    ...

    “嘭嘭嘭。”

    陈凡直接在山谷周围，设下重重法阵。

    庚星剑阵，五行大阵、天剑符...一种种手段施展出来，便是无上巨头，也不能轻易闯进来之后。陈凡才取出宝丹，一口吞下，开始修行。

    嗡嗡嗡。

    他身上的气息，以恐怖的速度，快速增长的。每一个弹指，都平增一日的修为。

    仅仅一天，陈凡就似苦修数年般。他整个人，被一团璀璨的白光笼罩住，在白光之中，道道雷龙缠绕，将陈凡的肉身，炼的越发晶莹璀璨。

    而在陈凡闭关的时候，整个昆墟界，同样在风起云涌之中。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nnwww.gebiqu.com
------------

第744章 修为暴涨（第二更）

    昆墟界数千年未出陈凡这等凶人，八大巨头联手，都挡不住他一击。仅凭此战，陈凡就能跻身当世至强行列，与大教教主，无上巨头平起平坐。

    一时风头无两。

    无数的使者、从四面八方向兰台城汇聚而来。

    无上巨头级存在，整个昆墟，也找不出二十个。陈凡跻身其中，而且还身家青白，并非出身大教。不知道有多少地仙、宗主，想把自己的女儿、孙女嫁给陈凡，来拉拢他。

    大家暂时找不到陈凡。

    祁家姐妹与南国公主，顿时变成炽手可热的人物。尤其是祁秀儿，据传是陈凡弟子，顿时隐隐有陈凡代言人的趋势。

    “姐姐，现在每天都有许多家族、宗门的人，上来问我老师在不在，还有好多来提亲的。可我也不知道老师去哪了。而且他们还送来各种贵重礼物，我都不知道是否要接。”

    祁秀儿非常苦恼。

    “傻丫头，陈北玄一战成名，已是当世强者。除了七大上宗与焚天谷外，就以他最为厉害，这样的人物，自然有很多人会巴结。”

    祁清薇脸色淡然，平静分析：“那些礼物，收不收都无所谓。现在最重要的，是七大上宗的态度。他杀了那么多上宗的人，七大上宗绝不会善罢甘休。”

    “您的意思是，他们要对付老师？”

    祁秀儿顿时小脸一变。

    “未必会对付，但必然要有个说法。”

    祁清薇幽幽道。

    她是上宗出身，怎么会不知道上宗的行事作风。对于陈凡这样的人，若不能招揽，就一定会出手毁灭。以维持上宗在昆墟界的统治。

    就在陈凡闭关的第十天。

    一个震撼昆墟的消息传来。

    青玄道主走出剑庐，约陈北玄于昆吾山一会。

    消息传出，顿时整个昆墟哗然。无数人瞠目结舌，不敢相信。青玄道主自三百年前，剑败云天帝之后，已经稳坐昆墟第一高手宝座，力压诸多无上巨头，传说距离天仙也不远了。

    这样的惊天动地大人物，竟然要约见陈凡？

    所有人都知道，七大上宗开始出招了，接下来，就看陈凡怎么接招。

    ....

    “青玄道主要约见老师？”

    祁秀儿直接小脸煞白。

    对于昆墟界人来说，青玄道主就代表着不败的象征。数千年来，青玄道只是七大上宗中普通一宗，甚至位列末尾。

    但自从青玄道主出世，横压昆墟。从此青玄道就与云天宫比肩而立，甚至还隐隐压出半筹。

    道起云天，剑出青玄！

    自此，青玄道剑仙辈出，代代都有绝世人物。已经隐隐执昆墟界牛耳。青玄道主，更被视为神话一般的存在。

    这等人物，岂是陈凡能敌？

    “陈北玄虽然很厉害，但最多也就地仙后期，怎么会是青玄道主的对手。这次他遇见大麻烦了。”

    南国公主连连摇头。

    祁清薇也苦笑：“我本以为，是龙象禅师，或我宗宗主出手，没想到竟是青玄道主。”

    “看来是各大上宗宗主、太上长老们，自觉单人不一定能稳胜陈北玄。于是才请出青玄道主。当然，这也不排除青玄道主一时技痒，毕竟如陈北玄这等强者，也是百年难得一见。”祁清薇皱眉。

    尽管这样，祁清薇对此战毫不看好。

    “到时候，若能谈妥还好说，一旦真战起来。陈北玄输面极大。青玄道主名垂天下数百年，现在谁都不知道，他的修为，精深到什么地步了。说不定离天仙也只差半步。”

    听了两人分析，祁秀儿小脸越发苍白，到最后薄如宣纸一般。

    那些拜见、提亲、拉拢陈凡的各大世家使者们，听到消息后，也顿时偃旗息鼓。面对青玄道主这座巍峨昆仑，没有谁认为陈凡能安然渡过去。

    “陈北玄现在最好的办法，就是立刻逃得远远的。以他无上巨头的实力，除非几大教掌教联手，否则没人能奈何他。只不过从此，昆墟就没他立足之地，只能隐姓埋名了。”

    有智者点评道。

    无数道目光，从昆墟各地，汇聚而来，望向兰台城。

    祁沐风等人，接到消息后，顿时面如土色，一言不发。七大上宗之中，则一片冷笑：

    “姓陈的小子，你真以为我等上宗威严可轻触吗？现在知道后果了吧。”

    而此时的陈凡，丝毫不知，依旧在闭关之中。

    ...

    轰。

    无名山谷之中，陈凡盘腿而坐。

    他周身笼罩在圣洁的白芒中，从、修为到神魂，都在节节暴涨之中。雷劫炼魂果的药力，太过强大了。

    本来以陈凡的进度，哪怕在昆墟界，至少还要修炼三年，才能突破到先天中期。

    迈入先天后，每前进一层，都是之前的十倍难度。但同时跨越后，战斗力也会大幅度提升，撼天动地。

    三天、五天、十天...

    半个月后，陈凡气息猛的一震，竟然冲破了一层屏障，突破到另外一个层次。顿时，方圆八十里的元气，尽数颤动，一道道天地龙卷，从高空降下，宛如漏斗一般，向山谷汇聚而来。

    那些元气，几乎肉眼可见，仿佛烟柱一般。

    迈入先天中期后，陈凡气息，比起之前来，何止强大数倍？

    如果说之前，他杀天雷宗主，尚且需要三刀，并且还让天雷宗主跑掉的话。那么现在，仅凭赤手，无需动用法器，一掌就可以拍死。

    此时，纯以修为，陈凡已可媲美先天最巅峰，横扫先天期无敌。

    但还不够！

    陈凡一捏法诀，一副古老的图案，在他神魂之中浮现出来。那副图案上面，赫然是一道仿佛自天地开辟，刺穿宇宙的雷电。

    正是十二天功图第二幅：

    震天图！

    随着震天图开始运转，澎湃的药力，瞬间化作无数道电芒。雷劫炼魂丹中，本来就蕴含澎湃的神雷，这些正好作为震天图的资粮。

    轰隆轰隆！

    随着震天图开始修炼，一道道闪电从虚空降下，劈在山谷周围，比之前更加恐怖的雷云，在山谷上空酝酿。

    十二天功图，乃是逆天的功法。

    神兽皆是天生，乃是宇宙宠儿。让凡人，具备神兽之力，而且不止一只，要汇聚十二只于一身，这就是逆天而行，必然要遭遇劫难。

    “刺啦。”

    随着功法修行，一枚枚淡淡的神辉，在陈凡身上亮起来。这些神辉，与吞天图截然不同，存在于另外一套穴窍、经脉、骨骸之上。

    恐怖的药力，点亮众多神辉，到最后，足以让陈凡一窥先天后期的宝丹，竟然都有些支撑不住。也难怪前世陈凡从未见过十二天功图的修行者。这条路太难，需要资源太多。

    不过陈凡早有准备。

    “呼啦啦。”

    存放在养剑葫中的众多灵石，灵药，纷纷炸裂开来。

    那些巨头、地仙们，身上往往都带着一些极品灵丹或灵石。他们虽然没养剑葫这样的空间灵宝，但小型储物袋还是有的。

    毕竟地球上古时代，也出过不少金丹。

    零零总总，加起来，大约有十万枚左右灵石。随着陈凡一呼一吸之间，块块灵石炸裂，尽数化作精纯灵气，向陈凡身上汇聚而来。

    呆在养剑葫中的雪仙子和白蛟，胆颤心惊。

    他们感受到，外界有一股恐怖的气息在酝酿。

    六成、七成、八成...

    随着宝丹与灵石的堆积，震天图逐渐完整起来。只见陈凡背后，渐渐亮起一副古老的图案。那副图案上，绘制着一头龙首人身，浑身闪电缠绕，口吐惊雷的神兽。

    若有修仙者在，必然要惊呼：

    雷泽！

    雷系至强神兽，传说天生掌控雷电，驾驭万雷。远古雷神，据说就是一只大成雷泽。当年远古雷神曾纵横宇宙，屡败真仙，甚至可与天帝争锋，实力何等强悍！

    雷泽神图渐渐补全，只剩下最后一成时，忽然缓慢下来。陈凡的灵石已经用尽了，不过他并未慌张，反而轻喝一声：

    “凝！”

    轰隆！

    澎湃的血色火焰，在陈凡周围熊熊燃起。曾经陈凡吞噬过六大血祖的精元，并未全部用尽，还有一半存在体内，此时全部爆发开来，汇聚成精纯元气。

    随着这股庞大精元注入，雷泽神图瞬间被补全，当最后一个光点亮起时，顿时一股仿佛来自远古洪荒，天地初开的气息，在整个山谷内爆发开来。

    吓得雪仙子和白蛟，几乎要跪地拜服。尤其是白蛟，只觉自己仿佛遇见天敌般，无数细胞都在颤抖。

    远古雷泽，确实以龙食，乃是真龙的死敌。

    嘭。

    最后，当雷泽神图收入陈凡体内，将雷泽神脉，深深烙印在陈凡的每一个穴窍、每一根骨骸深处后，陈凡总算睁开眼睛。

    此时，他双瞳之中，有雷电生灭，仿佛天地初开之时。

    他的肉身，晶莹剔透，完美无瑕。原先参加了血祖真元的诸多血焰杂质，统统被剔除出来，此时整个神体，近乎于一块晶莹璀璨的宝钻，无坚不摧，距离金丹之身，也只差半步之遥。

    “刺啦。”

    陈凡伸出手，无需动用五雷印，一个混沌颜色的雷球，就在他掌中浮现。原先非常困难的五行神雷，此时挥手就能招来，仿佛天地万雷，皆在他手中般。

    “十二天功图第二幅，雷泽神图，终于炼成了。”

    陈凡一笑，缓缓起身。

    “是该教一下昆墟界这些人，什么是敬畏了。”

    此时的他，睥睨昆墟界，再无所惧。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第745章 大战开启（第三更）

    当陈凡出关，回到兰台城时。

    祁秀儿等人，已经急如热锅蚂蚁。陈凡此次闭关虽快，但也花了一月。青玄道主虽未给出具体时间，但拖得太久，显然会让这昆墟第一人震怒。

    “老师，您终于来了。青玄道主要约见您....”

    见到陈凡，祁秀儿慌忙迎上。

    “陈上仙，我宗宗主，欲与您于昆吾山巅一见，时间由您来定。”一位青衣剑袍的地仙，清冷而来。他身上剑气勃发，丝毫不逊色长河剑仙。

    可见青玄道这三百年，是何等兴旺。

    “好。”

    陈凡毫不犹豫答应。

    青玄道主是昆墟第一人，若能击败他，足以震慑昆墟界。也算完成陈凡三个目标。若是闭关前，陈凡还会有些疑虑。现在，金丹不出，陈凡睥睨天下，再无敌手。

    “就在半个月后吧，我会前往昆吾山，面见贵宗宗主。”

    这句话，随着青衣地仙离开，迅速传遍整个昆墟界。

    无数人为之哗然，陈凡不但没退缩，竟然真敢来赴约？

    “走，青玄道主已经有近百年未出手。上一次，还是与龙象禅师交手。以龙象禅师的大金刚身，都被他一剑破开。那陈北玄又是最近声名鹊起的高手，此战不得不睹。”

    这次约见，说是见面，其实就是约战。无论是陈凡，还是青玄道主，显然不可能退让半步。

    不知道有多少宗门、世家的高手，从四面八方，向昆吾山赶去。

    一时，昆墟界为之沸腾。

    而此时的陈凡，则在兰台城寻了个清净小楼，盘点自己此次闭关得失。

    “我这次，可算把家底全部耗干了。所有的灵石、灵药、灵材，尽数一空。若不能找到其他宝药，修为短期内是别想提升了。”

    陈凡一声苦笑。

    十二天功图固然逆天，但对资源消耗太多了。尤其还是在灵气枯竭的地球，陈凡能凑成两幅图的修行资源，已经是鸿运齐天。

    “不过，虽家底空了，但这一次实力增长确实极大。”

    陈凡轻轻抬起手，他的手掌，原先如青玉一般，里面只有一些金线。但此时，金线却化作拇指粗细，整个肉身，都被道道金芒占据，逐渐向金身转化。佛门将佛陀之躯，称作金身，蕴意就是不灭。

    当陈凡肉身尽数化作金芒时，就是真正神体大成的一刻。

    “不仅仅是肉身，雷泽图修炼成功，我的神魂、真元、修为，都在先天中期的基础上，又增加了数筹。现在，纯以真元论，恐怕十个先天后期，都未必比得上我。”

    陈凡微微一运转。

    恐怖的真元，就在体内如长江大河一般奔涌。

    连地面都随之震动，仿佛地震般。在陈凡体内，真元一时化作黑色的吞噬真元，一会转成金黄色的雷泽真元。两种力量，随意切换，互相交融。

    这还仅仅是基础，不算震天图附带的雷泽神通。

    雷泽作为上古雷系神通，一身神通之强大，丝毫不逊色鲲鹏。而且比鲲鹏不同，雷泽乃是转精战斗的神兽，纯以战力论，说不定比鲲鹏还有胜半筹。

    “这雷泽神图功成，我总算可以把五雷元磁神印修成了。”

    陈凡轻舒一口气。

    他曾在葬仙谷中，得到一座元磁山，准备炼入五雷印中。可惜一直修为不够，毕竟这法宝一旦修成，说不定直接晋升灵宝层次。便是金丹都轻易无法炼制灵宝。

    “嗖嗖。”

    陈凡从养剑葫中，取出通体漆黑的元磁山，然后将它与五雷印炼化为一。原先狂暴桀骜的元磁山，此时在陈凡手中，竟然温顺如绵羊般。

    两者渐渐合成一团，化作一枚宛如山形的古朴神印。

    神兽雷泽，掌控雷电，元磁之力同样属于雷电一种。

    “嘭。”

    在古印结合的时候，陈凡也双眼喷出电光，将雷泽之力打入，让古印的气息越来越强大。到了最后，陈凡甚至将紫电狂刀，都拆散开来，化成灵材，注入五雷印中。

    小楼内，整日雷电轰鸣，电芒闪耀。

    一股恐怖的气息在酝酿，仿佛孕育着绝世凶兽般。

    十天之后，当祁秀儿等人开始焦急时，陈凡终于踏出小楼。他脸上带着一丝遗憾，灵宝终究太难炼制，元磁山加五雷印和诸多灵材，以及他的能耐，终究也只炼制出一件准灵宝。

    “不过虽是准灵宝，五雷印的威力，可远胜紫电狂刀。便是与真正的灵宝相比，也不惶多让。”

    陈凡心中想着。

    众人正式启程，前往昆吾山。

    前所未有的一战，即将到来！

    ...

    昆吾山，为昆墟界第一神山。

    此山高达三千丈，足以媲美喜马拉雅山。尤其笔直如剑，直插苍天，自半山腰之上，就开始云雾环绕，据说到了山顶，甚至可以触摸罡风气层，宛如居于天上般。

    “传说，上古之时，昆吾神君开辟了昆墟界，曾一剑划出八千里怒龙江。最后将自己的神剑，插在怒龙江头，以镇压昆墟界，最后化作了昆吾山。”

    祁秀儿兴致勃勃的讲着。

    众人坐船，顺着怒龙江而下，一日千里，不过三日，就临近昆吾山。

    “哼，这只是神话罢了。昆墟界这么大，怎么可能是人创造的。而且一剑划出怒龙江，连兵器都有几千丈长，那个昆吾神君本人得有多大，万丈高吗？”

    南国公主冷哼。

    祁秀儿顿时悻悻。

    她只是喜欢听故事，这些故事都是祁山城老者，小时候讲给她听得。至于真假，早已掩埋在历史中，没有人清楚。

    “呼。”

    江风猎猎。

    陈凡背手站在乌篷船头，目光望向远处如剑神山，目光幽深。

    南国公主可能以为是玩笑，但陈凡却知道。宇宙中，确实存在赤手开辟世界，一剑划江，身高万丈的强大生命。

    别的不说，鲲鹏的身躯，堪比星系，可以一口吞掉太阳。那是何等存在？

    不过能做到这些的，至少也得是元婴，乃至化神大能。

    那昆吾神君，莫非是一尊元婴又或大能？那以他的寿元，说不定还存活着，大能万载不灭。不过地球已成死星。他哪怕还活着，恐怕早就离开地球了。。

    陈凡心中思量。

    此时，无数世家大族，早就汇聚而来。

    怒龙江面上，到处都是迎风招展的船帆。有彩云神帆，有锦绣云帆，有金色龙纹大船。一艘船比一艘巨大，甚至有数百米长，媲美航母。将整个怒龙江都堵塞住了。

    “呜呜。”

    随着一声声号角声。乌篷船前的船队，忽然从中间裂成两半。乌篷小船宛如帝王降临般，在周围众人的目视中，劈波斩浪，向着千丈神山而去。

    陈北玄来了！

    ...

    一艘通体漆黑，足有数十米长，帆染玄墨的大船上。

    “他就是陈北玄，看起来没什么特别？人家哪位仙人降临，不是气势冲天，仙威浩荡。他就坐一艘小船而来，如果不知道的，还以为他只是个文弱书生呢。”

    一个身着黑衫，宛如冰山的女子，撇了撇嘴道。

    她旁边的老者，面色肃然道：

    “云墨你慎言，陈上仙乃是昆墟屈指可数的强者。他一个弹指，就足以把我们黑水门，尽数覆灭。在你师叔和好几个弟子失陷世俗后，我们黑水门已经受不得任何冲击了。”

    “是，师父。”

    少女低头，忽然想到自己的好友小舞，也死在世俗界了，不由默然。

    无数人默默注视着，那个一袭黑色劲装的青年。不知道有多少年轻一代天骄，心中不是滋味。就是眼前这人，力压兰台，名震昆墟界，成为年轻一代第一人。

    更不知道，有多少世家家主，门派掌门，心生嫉妒。

    他们祖辈苦苦追求数百年，不过求一地仙罢了。陈凡年仅二十，就登临绝顶，俯瞰昆墟，他们怎能不生妒？

    “这一战，他若能渡过。未来五百年，整个昆墟，都将在他脚下颤抖。”

    红尘宗宗主，感叹道。

    周围众人，都心有同感点头。

    因为时间未至，青玄道主等人未到，陈凡并未登山。只是靠了岸后，在江畔寻了一块干净的青色大石，盘腿坐下。

    众人都静静等待着。

    嗖嗖嗖。

    天空中，一道道华光闪过。

    那是地仙开始降临了。每一道光芒，都代表着一尊纵横昆墟的天人。他们地位尊崇，原先都是一宗一教之主，又或者上宗长老。要么骑着灵兽而来，要么驾驭飞船，气势滔天。

    但此时到了昆吾山前，却尽数按下遁光，停在山脚下，以示对两位无上巨头的尊崇与礼敬。

    “是我爸爸，他也来了。”

    南国公主跳起来。

    一艘长达百米的大船，飞在天空上。

    那飞船极尽奢华，上镶各种宝石、玛瑙、珊瑚，珠光宝气，宛如宝船般。上面穿着火辣的俏丽美姬，打闹调戏，巧笑倩兮，引来无数目光。宝船最高端，坐着一个戴着十个戒指的金袍大汉，大汉虽然乃是仙人之尊，却无比肥胖。正是南国三十六城共主，火灵王。

    火灵王见到南国公主后，脸上露出宠溺之色，更是对陈凡无比热情，口称：

    “佳婿。”

    火灵王一副已经将女儿嫁给陈凡的样子。更热情邀请陈凡上他的宝船上面一住，不停挤眉弄眼暗示，他宝船上的美姬是何等火辣诱人，任君采撷。

    最终被陈凡淡淡拒绝了。

    “哼，有其父必有其女。”

    祁清薇撇了撇嘴，眼睛斜睨。

    这时，天边忽然传来一声轰鸣，宛如雷霆震动般。七道璀璨的光芒，横亘长空，向昆吾山射来，那光芒还未到，铺天盖地的威严已经降下。

    所有人顿时肃然，眼中露出期待神情。

    七大上宗到了！

    大战将启！

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更，可能会很晚，大家明天起来再看吧nnwww.gebiqu.com
------------

第746章 战青玄道主（第四更）

    七大上宗主宰昆墟，声威震世，让人闻之肃然。

    七道华光，悬停在昆吾山前，从中现出七位男女。他们或雷电环绕，或白衣飘渺，或做金刚威严。各个气势撼天动地，一身法力之雄浑，让人窒息。

    尤其位于七人之前，一位两鬓斑白，一袭青衣的中年男子，夺尽了所有人的眼球。男子只是简单站在那，一身光芒，却仿佛遮住了其他六人。

    青玄道主！

    昆墟界第一人！

    “青玄道主、龙象禅师、太阴仙子、大世教主...我滴乖乖，七大上宗宗主来了四位，还有三位太上长老，都是无上巨头级人物。我们昆墟有多久没这样的盛况了。”

    山脚下，有人叹道。

    无数人仰望惊叹，眼前这七人，基本代表了昆墟界最强大的力量。七人联手，足以推平一切。尤其是青玄道主，上百年未出手，但其实力修为，却是当之无愧昆墟第一。

    “这昆吾山，本只是一座山峰。但三百年前，自青玄道主屡次约战对手于此后，它就具备其他寓意。代表着昆墟地仙之巅。”

    黑水门老者目光凝重道：“三百年来，青玄道主于昆吾山巅，约战过九位对手，九战全胜，其对手七死二伤，今天恐怕就是第十战了。”

    黑衣少女闻言，心中一冷，不由为陈凡微微担心。

    “嗖。”

    只见青衣男子，漫步而上昆吾山顶，一个清冷的声音，从天上遥遥传来：

    “有请陈道友，上山顶一叙。”

    无数道目光，瞬间汇聚在江边的陈凡身上。

    包括龙象禅师等人，都目光阴冷看来。陈凡连斩上宗巨头，龙象禅师等恨不得把陈凡挫骨扬灰，若不是看在青玄道主面上，早就出手。

    “老师。”

    到了这个关头，祁秀儿终于止不住心中担忧，小脸苍白望来。

    “放心，且看你师父，如何一只手压服昆墟。”

    陈凡哈哈大笑，云袖一卷。

    轰隆！

    一条水龙，从怒龙江中升起，陈凡脚踩龙头，扶摇直上。澎湃的怒龙江水，最后化作一道通天彻地的水柱，足有万米之高。

    陈凡就踏着它，一路登到昆吾山顶。

    见到这一幕的人，无不瞳孔微缩。便是七大上宗掌教，也眉头微皱。他们虽未见过陈凡出手，但仅凭这一手举重若轻的道术，就代表陈凡有能力与他们平起平坐。

    “昆墟界什么时候，出了这样一个变态，如此年轻，实力惊人。”

    大世教主啧啧称奇。

    他一身古老的方士袍服，峨冠博带，脚踩天龙御空，双眼之中，似有重重瞳孔闪耀，诡异异常。

    “无论他有多强，也不是玄风的对手。”太阴仙子淡淡道。

    “那是自然，道主三百年前，就无敌昆墟。三百年后，便是老僧，也看不出道主的深浅了。”龙象禅师手持念珠，低眉说道。

    山下的祁清薇、南国公主等人，无不仰头，担心望来。

    这百年一战，终要开启，但没几人对陈凡有信心。便是祁秀儿，都只是祈祷陈凡不死。

    “嘭。”

    昆吾山顶，足有方圆百丈，陈凡一脚踩在上面，如同踏在钢板上，发出清脆的金属交鸣声。

    此时，山顶只有一个青衣男子，背对陈凡而立。他虽只有一米多高，但整个人的气息，却与脚下千丈高峰，连为一体。宛如一座绝世神山耸立般。

    正是青玄道主。

    “陈北玄，你不该来的。”

    青玄道主负手立在山前，淡淡道：

    “三百年来，登上昆吾山顶者，一共有九人，其中只有两个人活着下去，剩余七人，尽数毙命于此。无论他们身前有多少惊世大名，如今都早已消声觅迹，知道者寥寥。你还年轻，若在一百年后，当有资格登上此山，做我的对手。”

    “哦，是吗？”

    陈凡不置可否。

    “你犯我上宗，只有两条路可选，要么入我青玄道，种下神魂禁制，永不背叛。要么死！”青玄道主平静说着，宛如天神在决定凡人生死。

    “凭你，还不够资格。”

    陈凡轻蔑一笑。

    “冥顽不灵。”

    青玄道主轻哼一声，语气始终古井无波：“这昆吾山，世人都以为只是一座奇峰。但我搜遍古籍，在它旁结庐修行百年，却知道，它真是一件无敌神器，只是不知是否昆吾神君的兵器。今日，这件神兵，终于又要染上凡俗之血了。”

    说完，青玄道主正式转过头来。

    刺啦！

    虚空之中，仿佛打出两道闪电。几乎无法用语言形容青玄道主的容貌，他面容很普通，但一双眼睛，却锐利如天剑。

    空气都被他的目光割开，发出呲呲的声音。

    青玄道主没动用一丝力量，纯粹是神魂中的剑意外放，造成这样的奇观。可见他一身剑气之雄浑，强大到何等程度。

    “三百年了，多久没人这样敢和我说话，你是第一个。我会留你全尸的。”

    青玄道主长发飘扬，眸中剑光越来越盛。一股铺天盖地的气势，从他身上节节暴涨，迅速超越天雷宗主，达到了无法想象的层次，充塞天地。

    整个昆吾山顶，连空气都凝结。

    周围的元气，更是一丝一毫无法流动。青玄道主立在那，这百丈方圆，就似他的领域般，任何力量都受他操纵。地仙在此，就会骇然发现，自己根本无法引导天地元气，就仿佛被从天人境界打落般。

    掌控！

    传说金丹修士，能一念掌控天地，自身所在，皆为神域。青玄道主虽未到此境界，但也摸到了金丹一丝边了。不算真正领域，但也是伪领域。

    见到这一幕，大部分地仙还摸不着头脑。

    但龙象禅师等人，却面色一凝。他们都是地仙后期，距离金丹极近，自然知道这代表着什么。

    “传说中，天仙真神，皆有领域。立于领域之中，则万法不侵，万敌不破。没想到，道主竟然走到这一步了，老僧甘拜下风。”

    龙象禅师轻叹。

    而太阴仙子淡淡一笑，目光看着陈凡，已如死人般。基本上比青玄道主弱的，一旦落入这伪领域，基本就生死不由己。

    但让她惊讶的一幕发生了，只见陈凡如清风拂面，毫不受控，反而轻蔑一笑：

    “你就这点能耐？”

    “咦？”

    青玄道主淡定从容的脸上，终于出现一丝惊疑。

    他似没想到，陈凡这么轻易挣脱他的掌控。却不知道，若是闭关前，面对这样的威势，陈凡只能以力破之。但现在，便是金丹亲至，都未必能困住陈凡。

    不过青玄道主终究是昆墟第一人，丝毫不慌，轻喝一声：

    “凝！”

    轰隆！

    原先冻结的元气，此时仿佛化作钢铁般，瞬间凝结成块。如果说之前，昆吾山顶是水底，行动艰难，那现在就是万丈海底最深处，压力大到惊人，便是一块钢板，都会压成纸片。

    太阴仙子目光冰冷。

    知道自己这个丈夫，终于全力出手了。若是普通地仙再次，恐怕会直接被这恐怖的天地元气，压成肉饼，连地仙之躯脆如薄纸。

    但陈凡面不改色，并指如刀，当空一划。

    “破。”

    刺啦。

    元气大潮在陈凡面前，直接被劈成两半。整个天空，顿时响起轰隆的雷鸣，一副奇景出现在众人面前。

    只见以陈凡为中心，一道白线浮现，横跨百丈。而白线两边，肉眼可见的元气大潮，则似瀑布般轰鸣，疯狂的向中间涌来。

    青玄道主面色冷峻。

    陈凡那一指，看似虚弱无力，却正好切在了他的伪领域的基点。整个领域，是以基点为中心，才逐渐展开的，如同阵法核心般，基点被破，顿时百丈领域，尽数崩溃。

    “好好好！”

    此时哪怕是青玄道主，也不由心中动起怒气来。他冷冰冰望着陈凡，眼眸剑芒冷冽：“陈北玄，看来我之前小瞧你了。罢了，就让你看一下，我纵横昆墟的真正力量。”

    说完。

    青玄道主大袖一挥。

    “嗖！”

    只见一柄通体青色，古朴苍茫的小剑，从他袖中飞出。

    这柄小剑一到空中，顿时化作滔天剑芒。这道璀璨的青色剑芒，起自青玄道主头顶，却横亘整个昆吾，长达近百丈，宛如远古神明的天剑般。

    “此剑名曰青黎，随我征战昆墟四百五十载，斩敌一百七十三人。你将是第一百七十四个。”

    青玄道主一剑在手，顿时气质一变，整个人古井无波，再无一丝急躁。目光俯瞰陈凡，宛如视蝼蚁一般。

    这时的青玄道主，才是真正三百年无敌的昆墟第一人。

    “战！”

    陈凡眼中毫无惧意，身上战血沸腾，一步踏出，举拳打来。

    虚空沸腾，元气汹涌，方圆数十里的元气，都汇聚于陈凡拳前。他整个人，都笼罩在璀璨的金光之中，宛如神明降世般。

    青玄道主也长袖一挥，近百丈剑芒，顿时从天斩下，直指陈凡。

    这撼动昆墟的大战，终于爆发了。

    ps：呼，第四更终于写完了，作者菌眼睛都花了，这就去睡觉，明天继续nnwww.gebiqu.com
------------

第747章 你就这点能耐？（第一更）

    “哐当！”

    百丈剑芒矫捷如龙，割裂长空。剑气未至，天地之间就一片霜寒。昆吾山顶，更是传来叮叮当当的声音，那是微小的剑芒，打在地面上，发出金属交鸣的撞击声。

    诸多地仙，尽数肃然。

    仅凭这一剑，青玄道主就稳居无上巨头之列。他的剑气之浩荡，岂是长河剑仙能比？便是龙象禅师等，都不敢说硬接这一剑。

    但陈凡一步步踏来，宛如无可匹敌的战神。

    他从里到外，绽放出璀璨的金光，金光到最后，尽数凝聚于右拳之上，随着陈凡一拳挥动。嘭的一声，砸在了百丈剑芒上。

    “咚！”

    洪钟大吕般的声响，在天地间回荡。浩荡的劲气，席卷整个山顶，爆成一团白气云雾。

    让人震撼的一幕出现，那长达百丈的剑气，竟然在陈凡拳下，寸寸炸裂开来。如同一节节鞭炮炸响般，到最后，连里面的青黎古剑，也似承受不住，发出嗡嗡的鸣叫。

    青玄道主面容古井无波，虽落下风，却丝毫不慌。

    他袖手一引。

    青色飞剑在空中顿时划出一个圆满的剑弧，如燕子三抄水般，轻灵的在陈凡拳尖连点三下，生生把陈凡最后的拳劲给泄去。

    “再来！”

    陈凡脚踏虚空，凌天而上。

    璀璨的金色神辉，将他笼罩在其中，充满着不朽、至刚、至强的韵味。青玄道主连出十三剑，道道剑气劈在陈凡身上。却连金芒都无法劈开。

    相反。

    陈凡连续十三拳砸中青黎古剑，一拳比一拳重，似泰山砸下，让飞剑嗡嗡颤抖，隐约有支撑不住的样子。

    “青黎可是青玄道第二名剑，堂堂准灵宝，比天雷宗的紫电狂刀与天罚剑更强，竟然斩不开他的肉身，这陈北玄莫非也修成大金刚境了？”

    太阴仙子惊诧。

    众人目光不由望向龙象禅师。

    龙象禅师死死盯着陈凡，脸色凝重到极点，一言不发。

    天空中，战斗依旧在继续。无论是青玄道主，还是陈凡，都是纵横无敌的强者。底牌无数，掌控诸多秘法。只见青玄道主长袖一挥，青黎剑化作九道剑气，从空中坠下，似流星砸落。

    九窍剑术。

    一剑化九，九道剑气，对应天上星辰，如同人之九窍般。乃是青玄道的高深剑法之一，非地仙不可动用。

    这九道剑气，每一道，威力都不比本体逊色多少。青玄道主，曾以此剑，连败十位地仙，压服一教。着实撼天动地。

    但陈凡立在半空，竟然不闪不避，纯以肉身硬扛。

    “叮叮当当。”

    剑气砸在他身上，竟然发出响声，如同撞在钢板。他周身神辉闪耀，金光如怒涛，似一尊神王屹立，永恒不败。

    “青玄道主，你的实力不怎么样啊。”

    陈凡仰头，淡淡道。

    他到现在为止，连三分实力都未动用，纯粹依靠肉身迎敌。这青玄道主若只有这点能耐，陈凡必要大失所望。

    青玄道主面容平静，毫不为他所动。

    “咄。”

    只见青玄道主法诀一捏。

    刺啦。

    青黎剑猛的化作一片丈许长的青霞，绚烂美丽，宛如天上彩虹般。虽然剑芒远没之前的威势，但此时剑芒凝聚到极点，却更加危险，如同激光炮般，可斩金断铁，一剑削平山峰。

    “去。”

    随着青玄道主一挥手。

    青霞瞬间击破音障，以近乎十倍音速，在空中拉出一条长长的弧线，斩向陈凡。这一剑羚羊挂角，妙若天成。所有地仙见了，都心中发寒。

    此剑，才是青玄道主真正能耐！

    “来得好。”

    陈凡眼瞳赤焰几如火炬，身上战意熊熊，层层金光，甚至化作火焰，熊熊燃烧，将他承托的如神人转世。

    面对青玄道主这斩破一切的剑芒，陈凡双手一合，于不可思议处，竟然将青霞猛的夹在掌中。

    “开！”

    青玄道主爆喝一声。

    青霞大盛，虚空中传来刺啦刺啦的剑气，竟然猛的暴涨为两丈长，如同一头张牙舞爪的青蛟，试图挣脱枷锁。无数细小的剑芒，顺着陈凡的双掌，迅速蔓延，笼罩陈凡全身，与金色火焰撞击出噼里啪啦的声响。

    陈凡只觉掌中，似是一座火山要爆发般，有万吨之力在喷薄而出。

    但陈凡丝毫不退，反而哈哈大笑一声，猛的一跺脚，舌绽春雷：

    “镇！”

    让所有人惊骇的一幕出现了。

    只见一道道金色火焰，化作游龙，从陈凡身上涌动，向双手灌入。他双掌之中，神焰大盛，宛如一团炽热的小太阳，放出无穷光芒。整个肉身上的金光，全部集中到了手上。

    一层层金焰压下，竟然生生将青霞镇压下去。

    到了最后，青霞嗡嗡叫着，猛的现出一柄长达尺许的飞剑。飞剑通体青翠，似用古老的青铜仙金打造，绘制着诸多纹路，古朴大气，在剑柄处，还有两个蝇头古篆，正是：

    青黎！

    嘶！

    无数观战地仙，倒吸一口凉气。

    陈凡竟然生生，将青玄道主的飞剑给镇压了！

    空手入白刃这种技巧，大多发生在低级别的武林高手身上。到了天人层次，便是龙象禅师的大金刚身，都未必能挡住青玄道主一剑，谁敢用自己的凡胎，去硬接飞剑灵器呢？

    “太强了，太强了。此子莫非是远古凶兽转世？否则怎敢以手接飞剑！”

    一位散修地仙连连摇头。

    七大上宗宗主们，无比面色凝重如水，他们小瞧了陈凡。此时才发现，陈凡的实力，哪是区区无上巨头可比？

    只有南国公主的父亲，火灵王哈哈大笑，连称佳婿。

    “剑不错，可惜你剑术太菜。”

    陈凡一边说着，一边随手金焰压下，在嗡嗡震动的青黎剑上，布下道道金色封印。到了最后，青黎剑叫声渐至于无，如同一条咸鱼般，不再跳动。

    此时，青玄道主终现出一丝凝重。

    陈凡连破他的领域，又赤手镇飞剑，真正展现出无敌之姿。这时青玄道主才发现，眼前这青年，是他前所未有的大敌。

    “十方灭绝剑道。”

    青玄道讲究剑、法双.修，并不仅仅祭炼飞剑，同时还兼修剑气之道。失去飞剑，青玄道主并不慌，而是袖手一捏剑诀，化作剑指，凌空一指。

    “轰隆！”

    方圆数十里的元气，以他为中心，瞬间狂涌而来。

    天地之间，一道道长达百丈的剑气凝聚，笼罩十方，仿佛毁天灭地一般。整个昆吾山顶，都被无尽的剑气所充塞。浩荡的剑气，最后化作龙卷。

    一根根撑天动地，如同天柱般的剑气龙卷，拔地而起，将陈凡夹在中间。

    这等恐怖的威势，让所有人都失色。十方灭绝剑道虽是青玄道绝学，但从没有人像青玄道主般，威势如此震天动地。

    “不愧是我昆墟第一人。仅凭这手剑术，就足以镇压昆墟。”

    龙象禅师感慨。

    而陈凡丝毫不惊，踏天而上，如同一只金色的骄阳，横过天际。

    “咚咚咚！”

    无数剑气龙卷撞击而来，都被陈凡以拳头，生生打散。那些足以斩金断铁的剑气，劈在陈凡的肉身上面，宛如雨点打落般，根本无法撼动陈凡分毫，甚至连陈凡周身的金芒都无法破开。

    “囚。”

    青玄道主法诀一翻，袖手挥动。

    轰！

    九道剑气龙卷，长达千米，宛如九条巨龙般，猛的从四面八方向陈凡缠绕而来。这些剑气龙卷，高速旋转，似锋利的切割机，轰隆轰隆撞击在陈凡身上，将他拼命挤压，想要撕成碎片。

    呲呲呲。

    天空中，传来无数金属交鸣的声响，就像钢刀划过铁板，无比刺耳。

    材质特殊，足以承受地仙交手的昆吾山顶，也现出道道剑痕，深入数寸。如果是普通山峰，此时早在青玄道主的无上剑法面前，被生生削平千米。

    可惜这些剑气再锋锐，速度太快，也根本无法奈何陈凡。

    陈凡立在九道剑气龙卷中，周身被被剑气淹没。只能隐约看见一团金色光团，似随时熄灭般。但他屹立不动，浑身上下充满着不朽、不坏、不灭的气息。

    神体至强，已近万法不侵！

    “凝。”

    青玄道主面色凝重的再一翻手。

    粗如巨树的九道剑气龙卷，猛的凝成一条条纤细锁链，只有儿臂粗。每一条，都是无数剑气凝聚，一旦爆发开来，足以把千米高山都炸翻。

    这九条神链，将陈凡缠绕在其中，连金芒一时都压倒了。

    “要赢了？”

    许多修为浅薄的地仙，无法看清里面详情，反而被剑气龙卷逼退千丈。此时见陈凡被九道锁链困住，顿时露出喜色。

    只有龙象禅师等，神情一变，叫道不好。

    可惜已经迟了。就听龙卷长链中，猛的传来一声爆喝：

    “开！”

    轰隆！

    宛如一颗核弹爆炸般。

    无边恐怖的真元，从陈凡身上爆发开来，瞬间向四面八方狂涌而去。陈凡踏入先天中期以来，第一次将所有力量，全部展现，那种威势，撼天动地。昆吾山顶，甚至升起了一团小型蘑菇云。

    九条长链，更是第一刻就寸寸炸裂开来，化作烟消云散。

    青玄道主受此一击，浑身顿时一震，不由倒退数丈。

    烟雾之中，陈凡背负双手，踏天地而来，眼中金焰熊熊，声音震动天地，宛如雷鸣：

    “青玄道主，你就这点能耐？”

    山上山下，见到此幕者，无不变色。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nnwww.gebiqu.com
------------

第748章 凝丹（第二更）

    昆吾山巅。

    风暴如龙，劲气似涛。恐怖的力量，笼罩千丈高空。

    山顶众多地仙，无不目光骇然，望向那个笼罩在金焰中的战神。

    而山脚下，昆墟界众人虽然没法看见万米山巅的战斗。但早有修仙者，施展出水雾术、幻光术等千里传象之术，拉出一道道巨大的光幕，将山顶情形，展现在众人面前。

    “这陈北玄怎会如此强大？”

    无数人骇然。

    此战之前，从没人看好陈凡。整个昆墟界数以千万计的人，都认为陈凡必败无疑，只看能否保下命来罢了。

    青玄道主剑术通天，无敌当世，岂是区区一个二十岁少年能敌？

    但真正战起来，大家才发现，青玄道主竟然从头到尾，都处于下风。无论是惊天剑术，还是绝世灵兵，都无法奈何陈凡。

    “原来他这么强啊...”

    祁清薇呐呐道。

    她身材矫健修长，似龙宫神女的俏脸上，露出一丝苦涩。

    陈凡一次次颠覆她的想象，每当祁清薇认为看穿深浅时，总会有更多惊喜等着她。

    “老师好厉害。”

    祁秀儿直接跳起来，小脸兴奋的红扑扑。而其他七大上宗与焚天谷紫家的人，则尽数黑如墨炭，紧张的望向光幕上。

    战斗依旧在继续。

    “轰！”

    陈凡展现出真正实力后，再不留手。直接一拳横天，超越十倍音速，在空中拉出长长的气芒，横击青玄道主。

    “无影剑遁。”

    青玄道主不愧是昆墟第一人，到此时候，还没慌张。

    只见他整个身形，瞬间化作一团如影如随的透明剑影。这剑影仿佛不存在于世间，道道劲气，直接从剑影中穿过。与陈凡的流光掠影诀相似。

    这是青玄道无上保命剑术，号称一旦施展出来，就立于不败之地。

    “震。”

    陈凡乃是仙尊转世，怎会被这点小术困住，直接凌空一拳。

    仿佛钉子猛的钉在了虚空中，然后以陈凡为中心，方圆十丈之内的空间，微微一颤，就似一副画卷被人抖动起来般。画卷上面的东西，尽数被剥落出来。

    “拳震虚空！”

    嘭。

    青玄道主的身影，不由自主被从虚影中打落。

    号称不败的无影剑遁，尽然瞬间告破。但青玄道主依旧不慌乱，双手捏成剑诀，当空一划，拉出两道璀璨的青色剑虹，似蛟龙一般，向陈凡卷来。

    “青玄剑指！”

    青玄道主以指驾驭剑气。

    他身体内无比雄浑的剑芒，在空中炸裂出呲呲的声音。

    这两指，凝聚了青玄道主十二成的功力，几乎每一指，都足以媲美青黎剑一击。

    剑指打出时，快如闪电，但到了后面，却仿佛挡着万吨巨山般，速度越来越慢，却恰好拦在陈凡面前。神乎其幻，乃是青玄道秘传仙武之术，远超人间指法。

    “雕虫小术。”

    陈凡冷哼一声。

    只见陈凡手中同样捏了个指诀，手掌似莲花绽开般，猛的握成一个古怪的拳印，然后轻轻一印，竟然于不可思议处，越过了两枚剑指的拦截，似燕子点水般，在青玄道主胸前一点。

    千莲华！

    轰！

    青玄道主身形暴退！

    他在虚空中，每退出百丈，想要停下来时，胸口就爆发出一层拳劲，让他不得不身形再退，到最后，连退千丈，才勉强止住。

    无数人骇然。

    太阴仙子更是紧张的猛的直起身来。

    便是青玄道主脸上，也现出前所未有凝重之色。他胸口一个璀璨的莲花拳印，绽放金光，深深印在左胸上。如果不是他一身修为通天彻地，加上准灵宝级别的宝衣防护，单单这一拳，就足以把他打爆。

    “再接我一拳！”

    陈凡驾驭天地而来。

    他宛如一条长虹贯日般，金色的拳芒，在空中划过一条拱形，横跨过昆吾山巅。山下众人，哪怕不看大屏幕，抬头都能见到那如太阳般璀璨的虹光。

    这一拳之威，撼天动地。远胜之前的千莲华。

    “剑来。”

    青玄道主凝重如水，猛的开口喝出。

    哐当！

    只见他眼中，射出两柄天剑！

    天剑长达三尺，纯粹由璀璨的神芒凝聚，通体晶莹剔透，宛如绝世神兵般。一出眼瞳，两柄天剑就发出交鸣之声，撕裂虚空，迎向陈凡。

    山下众人，已经有人惊呼：

    “天眼神剑！”

    “爷爷，什么是天眼神剑？”

    黑衣少女一愣。

    “这是传说中青玄道主的至强神通，但一直都是传闻，从未有人见过。便是数百年前的云天帝，也没逼出这门绝世神通，没想到今日竟因陈北玄而现。”

    黑水门老者骇然道。

    便是众多地仙，也面色为之一变。

    这门神通，只属于传说。据闻青玄道数千年来，除了创派祖师外，无人修成。一旦炼成，能将目光化作神剑，上斩九天，下斩幽冥，可敌神灵，却不曾想，青玄道主竟然修成了。

    “当当！”

    陈凡双拳与天剑交锋，发出清脆的剑鸣声。

    他全身笼罩在金芒之中，神体不朽，金焰熊熊。便是两柄号称可斩神灵的天剑，也没法斩破陈凡的护体神芒，但却把陈凡逼在空中，不得寸进。

    就在青玄道主刚松一口气时，只见陈凡仰天咆哮：

    “看我神通！”

    刺啦。

    只见他双瞳猛的一变，一眼现出金色神焰，一眼现出麒麟黑火。只见两个兵器轮廓，从火焰中涌出。左眼金焰化作一柄金色战戟。右眼黑火凝成一柄漆黑神刀。

    战戟金焰熊熊，如太阳横空。

    神刀黑火幽冥，似九幽地狱。

    两柄神兵，横天而来，似神灵手中的战兵，撕裂空气，猛的迎了上去。

    离火金瞳第二变：

    神兵变。

    这门神通，修炼到极致，每一种火焰都会化作不同的神兵，此时以陈凡的修为催动。每一柄神兵都不逊色于准灵宝，而且各具不同的能耐。

    “当当当。”

    两柄天剑与战戟、神刀撞击在一起。

    十个弹指之后，战戟猛的闪耀金芒，将它面前的天剑碾成粉碎。另一边神刀也随之将第二柄天剑斩断。紧接着，在青玄道主骇然目光中，战戟神刀瞬间巨绝空，猛的劈在他身上。

    轰！

    青玄道主背后爆出一团气雾，身形瞬间从空中砸落，降下数千丈，猛的砸在怒龙江之中，激起冲天水柱。

    有一些躲闪不及的船只，直接被他砸成碎片，死伤众多。

    “哐当。”

    两柄神兵不依不饶。

    金色战戟化作一条金焰神龙，黑色神刀则化作一条墨焰麒麟。两尊神兽从天而降，轰然冲入怒龙江中，紧紧追杀青玄道主。

    “呲呲呲。”

    怒龙江水，被两尊火焰神兽搅得雾气大作，差点连江低都被烧穿。

    无数观战者，哭爹喊娘，拼命开船，向远方逃去。

    而众多地仙们，脸色难看到极点，连青玄道主都败了？难道陈北玄真的要登临绝顶，俯瞰昆墟，成为天下第一了吗？

    这时，怒龙江中，猛的传来一声狂吼：

    “陈北玄，你找死！”

    轰！

    一条千丈水柱，拔天而起。从水柱中，走出一个青衣男子，正是青玄道主。只不过此时他的，满身狼藉，头发衣上，全是烧伤，宛如一只落汤鸡。

    但青玄道主每走一步，他气势就暴涨一节。

    “嘭嘭嘭。”

    连踏九步之后，青玄道主仿佛打开一个枷锁般。他的气息，似无止尽的拔高，与天平齐般。整个天空，无数元气沸腾，以他为中心，凝聚成通天彻地的龙卷。

    他大袖飘动，青衣猎猎，眼瞳如俯瞰天地的神明。

    青玄道主立在那，天地就在他脚下，所有地仙，都产生一种，被从天地中剥离的排斥感。这种感觉，让人难受的欲吐血。

    “这是...”

    龙象禅师等瞪大眼睛，似见到什么不可思议的事情。

    “天仙之基啊。道主终于迈出这一步，比我们都得都更远。”

    大世教主苦涩道。

    如果说之前，青玄道主的实力，还是无上巨头层次，与他们并无本质区别，只是修为更加雄厚，剑术更强数筹。那么现在，青玄道主已经超脱了地仙后期，迈入一个众人没法想象的境界。

    “陈北玄，你不该逼我，致使我前功尽弃，道途永决，只有用你的血，才能洗刷我的愤怒。”

    青玄道主声音，似从云颠传来，毫无感情。

    他每说一句，气息依旧在无止暴涨着，一个巨大的元气漏斗，悬浮在青玄道主头顶，无穷澎湃的元气，从四面八方汇聚而来，他仿佛执掌天地的神灵。此时的青玄道主，比之前强大何止十倍？

    “凝丹期，你已经开始凝聚元丹了？”

    陈凡眉头微皱。

    先天入金丹前，得凝聚元丹，然后渡雷劫，历九转，方成无上金丹。元丹一旦凝聚，就不能轻动，否则很容易数百年苦功尽散。

    青玄道主显然被逼入绝境，不得不动用元丹之力了。

    元丹属于一次性的金丹，里面储存数百年的恐怖能量，一旦释放出来，足以撼天动地，短时间内媲美金丹之力。但释放完之后，元丹散去，只能重头再来，对大部分先天来说，相当于永无入金丹之机。

    “凝丹又如何？且看我破你！”

    但陈凡依旧不惧，金焰熊熊，战意如怒涛。

    轰！

    两人再次撞击在一起，战火瞬间升级。www.gebiqu.com
------------

第749章 千丈昆吾，如我无敌！（第三更）

    对于昆墟界众人来说。

    此时青玄道主在他们眼中，宛如神明般，那浩浩荡荡，让天地都色变的气势，无人心中不惊。许多修为弱者，直接跪伏在地，瑟瑟发抖。

    便是众多地仙，都心中骇然，仿佛面对洪荒巨兽般。

    但陈凡却丝毫不惧。

    凝丹期距离真正的金丹，终究有天壤之别。元丹爆发之后，也只有一波。这波结束，青玄道主就会跌回先天后期。除非他再苦修百年，再凝元丹才行。

    百年修行，只为一次出手，难怪青玄道主话中对陈凡无比痛恨。以他的年龄，哪还再有一百年苦修的机会？这次元丹被破，基本上这辈子无指望金丹了。

    “战！”

    陈凡冲天起，金焰璀璨，如神灵战车横过天空。

    而青玄道主，只是伸手轻轻一拍。

    轰隆！

    天地失色。

    粗如树干的巨大元气洪流，从四面八方狂涌汇聚而来，在青玄道主前，化作一只有千米大小的巨掌。巨掌如神灵左手，遮天蔽日，整个昆吾山顶，都被这只手遮满。它一掌拍下，便是怒龙江都会为之截断。

    “嘭！”

    陈凡灌入巨掌之中，顿时只觉周围的元气，忽的凝成钢板般，无比坚硬。比起之前的伪领域，强不知多少，已经有了金丹掌控天地的几分色彩。

    “就凭这个，还奈何不了我。”

    陈凡冷笑。

    神体小成，加上先天中期的真元，化作实质的金芒。这些金芒充塞陈凡周身十丈内，宛如铜墙铁壁般，便是核弹都未必能轰击开来。到最后，随着陈凡一声爆喝，这些金芒尽数燃成熊熊火焰。

    “呲呲。”

    璀璨的金焰一层层向外烧去。

    一只冲出去上百丈，才停歇下来。

    从外面看，就见那巨大的神灵手掌，忽的被金焰烧出一个巨大的空洞。就仿佛蜡像化掉一般。这种杂而庞大的力量，能吓到其他地仙，却奈何不了陈凡。他力量至精至纯，宛如百炼金刚般，只能硬碰摧毁，用豆腐去砸，便是如山豆腐也没用。

    “锁！”

    一掌无功，青玄道主毫不慌乱，只是轻喝一声。

    顿时，无数元气，汇聚成剑气龙卷。一道、两道、三道...到最后，足足有九十九道如龙剑气，撑天动地。甚至从怒龙江中，都有庞大的水柱冲起。众人抬头，仿佛看到风暴来临般。

    十方灭绝剑道！

    但此时青玄道主施展出来，比起之前，强大何止十倍？

    “这每一道剑气龙卷，都足以媲美长河剑仙的全力一击。如今天地间，足足有九十九道，相当于九十九位巨头同时出手，昆墟界谁人能当？便是真正的天仙，也不过如此吧。”

    大世教主面色骇然。

    其他无上巨头们，同样都心中震撼。

    他们虽强，但面对七八尊巨头联手时，也得退让，九十九位巨头是什么概念？足以平推整个昆墟，便是七大上宗联合，都未必能抗衡。

    “他们到底强大到了什么程度？”

    一道道敬畏的目光，不仅看向青玄道主，更望着陈凡。

    对于众人而言，青玄道主强大，而能逼出青玄道主底牌的陈凡，何尝又不是强绝当世呢？

    “无论这一战谁胜谁负，都将决出昆墟第一人归属。其他地仙，只能望其项背，永生无法超越。”混元门主开口道。

    众人尽数默然额首。

    什么是天下第一？

    天天被人挑战的，不是天下第一。那种听到名字，就肃然震怖，心中连一丝挑战念头都不敢升起的人呢，才是真正的天下第一！

    场中两人，都已经具备这样的无敌之力了。

    “轰隆隆。”

    虚空之中，九十九道剑柱冲天，昆吾山方圆十里内，都被这恐怖的剑气长龙笼罩住。怒龙江上的众多船只，连连后退。有些逃不急的，直接被剑气卷入其中，瞬间撕成粉碎。

    无数人抬头望去，看陈凡怎么应对青玄道主这撼天动地的剑术。

    “吞！”

    这一次，陈凡不再以强破强。

    他直接化作一团神芒。只见神芒中，现出一尊三十丈大小的金色鲲鹏。鲲鹏张开口，吞噬神通直接催动到极点。

    “轰！”

    宛如天河决堤般。

    一个前所未有的奇景现于眼前。

    只见鲲鹏展翅翱翔在天空，张口仰头，似要吞下苍天。一个巨大的黑色漩涡，浮现在鲲鹏面前。一道道剑气龙卷，不由自主被黑色漩涡吸入口中。

    无数碎石、水流、树木等等，一进入漩涡，就瞬间搅成碎片。那些如龙剑气，更是尽数化作精纯的元气。

    就如同长鲸饮水般。鲲鹏的肚子无穷无尽。

    一道、两道、三道...到最后，九十九道如龙剑气，尽数被陈凡吞噬掉。天空之中，再次回复平静无风的模样。

    “你的能耐，不怎么样啊，我还未半饱。”

    鲲鹏吞掉剑气，斜睨青玄道主。

    山上山下，所有人目瞪口呆，便是七大上宗掌教，都仿佛石化一般。

    他们为陈凡想出千种破解之策，万万没想到，陈凡只是一口吞掉，毫不拖泥带水。仿佛那滔天剑气，只是玩笑般。

    “他...他怎么变成一只半鱼半鸟的怪兽。”

    有人结巴道。

    “那不是什么怪兽，是远古神兽鲲鹏！传说鲲鹏肚中有无量虚空，能吞三千世界。今日一看，果然不虚。陈北玄必然掌握一门惊世大神通。”

    龙象禅师肃然道。

    众人顿时为之震怖。

    鲲鹏的传说，哪怕在昆墟界，也广为流传。能化作至强神兽，陈凡掌握的神通，必惊天动地，超越世间一切传承。

    “道主有麻烦了。”

    大世教主凝重道。

    实际上，现在青玄道主确实遇见麻烦。

    不管他施展出什么道法神通，引来多么强大的力量，陈凡都一口吞掉。第二天图功成，晋升先天中期后，鲲鹏法相的威力，同样随之暴增，如今身躯都变大了三倍，吞噬神通更是强大。

    “起！”

    到最后，青玄道主逼不得已。

    他直接将天地元气，化作大手，将一座山峰拔地而起，抛向陈凡。那山峰足有数百米高，相当于上百层楼大厦，重不知多少万吨。也只有现在元丹在身，可以肆意挥霍的青玄道主，才能一力拔山。

    “抛山砸人，这是传说中，上古天仙的手段啊。”

    黑水门老者呐呐道。

    黑衣少女，以及周围众多世家家主们，无不目眩神往，心中撼动。

    在这种毁天灭地的力量面前，人数再多都是扯淡。便是十万精锐大军，也挡不住抛山一击。此时在天空中战斗的两人，已经凌驾昆墟界之上，拥有一人就镇压一界之力了。

    “嘭！”

    陈凡一震翅。

    鲲鹏神翅，宛如天刀一般，发出璀璨的金色神芒，直接一划而过，将百丈山峰都斩成两截。陈凡得势不饶人，劈开小山后，直接振翅向青玄道主冲去。

    噗。

    虚空之中，被划出一道长河般的通道。空气在鲲鹏面前，都被割裂开来。陈凡此时的速度，几乎无法用语言来形容，已经达到二十倍音速。

    这是什么概念？

    陈凡在千米外，刚刚展翅，下一刻，他已经出现在青玄道主前。仿佛这千米空间，根本没有距离般。如此神速，一日可遨游十万里。什么攻击与核武都无法打中。

    “掌控！”

    在这等极速面前，青玄道主终于露出一丝骇色。

    他慌忙操纵元气，把百丈虚空，都化作铁板，想要封镇住陈凡。可是鲲鹏为九天神兽，可以在空间中遨游，怎么会在乎区区掌控呢？

    “哐当。”

    陈凡翅膀如天刀斩出，神芒璀璨，发出刀剑交鸣的清脆声音。

    青玄道主双掌捏指，如龙剑气涌出。双瞳更是射出两柄天剑，天目神剑再现！可是陈凡已经动用鲲鹏法相，威力之强悍，足以横扫金丹之下所有人。

    “嘭！”

    陈凡的翅膀，与两柄天剑撞击在一起。

    陈凡左翅横天，在虚空中，拉出一道长长的金色神芒，就似天外神刀般！足有丈许长的天剑，虽然凝聚到极点，乃是昆墟顶级神通，但终究扛不住神兽一击，顿时炸裂开来。

    “给我死！”

    青玄道主怒发如狂，不敢相信。

    明明已动用元丹，怎么还敌不过陈凡？这种结果，青玄道主无法接受。

    他拼命压榨元丹之力，将所有的力量全部抽出，恐怖的能量汇聚在青玄道主掌中，不断凝聚，拼命压缩，最后化作一柄绝世仙剑！璀璨炽热的剑芒，扫过天空，连虚空都承受不住，留下一道道细微的裂缝。一股毁天灭地的气息，在青玄道主身上酝酿。

    这已经是金丹一击！

    放在地球上，足以媲美小型核武，摧毁一座城市。

    陈凡丝毫不惧，直接将身一合，百米鲲鹏，化作一道贯穿天地的金虹，轰然撞向青玄道主。

    “轰隆！”

    一朵巨大的蘑菇云，现于昆吾山顶。这朵蘑菇云之浩瀚，腾起上千米高，恐怖的劲气，把方圆十里的云层都撕裂，浩荡风暴，更是吹的怒龙江翻腾，激起百米巨浪，无数船只左右摇晃。

    面对这凌驾于尘世的力量，所有人都为之失色，只能呆呆站在那，看着这一切。

    “谁赢了？”

    过了许久，大世教主才开口道。

    众人皆紧张望去。蘑菇云渐渐消散，露出山顶的一切。

    陈凡背着手，站在昆吾之巅，长发飘扬，黑衣猎猎。三千丈高的昆吾山，似都不如他巍峨。而在陈凡不远处的脚下，青玄道主躺在一个大坑中，黑发散乱，满脸血迹。

    见到这一幕，所有人都呆若木鸡。

    千丈昆吾，如我无敌！www.gebiqu.com
------------

第750章 昆墟第一人（第一更）

    青玄道主败了！

    这位称尊昆墟三百年，俯瞰天地第一人终究败了！无数道目光，汇聚到陈凡身上，众人眼中，似有大日落下，一轮更明亮的骄阳冉冉升起的感觉。

    众多上宗弟子，如丧考妣。

    而祁清薇已经形同木雕，她眼看着陈凡一步步，从一个默默无闻的小子，登临昆墟之巅！这种梦幻的转变，不过才三个月时间，让她怎能不受冲击？

    “陈仙师赢了，陈仙师赢了！”

    祁秀儿激动的跳起来，小脸红扑扑的。

    旁边南国公主一脸古怪，她跟着陈凡，只是好玩罢了，谁想到陈凡真胜了，这下，恐怕她想退出，火灵王都不会放过她。

    坐在宝船上的火灵王，已大笑开怀，连连拍着肚皮，口称：“不愧是我女婿。”

    “玄风，你没事吧。”

    太阴仙子一个闪动，瞬间冲到山顶，扶起青玄道主。

    青玄道主一边咳嗽，一边起身，他满头黑发，如今已经斑白近半，虽未在爆炸中身死，但身上气息急剧衰落，尤其失去元丹之力，对青玄道主是个沉重打击，代表他百年苦功尽散，此生无望金丹。

    “小寒，我没事。”

    青玄道主轻声安慰，目光复杂的望向陈凡。

    咚咚咚！

    虚空中传来战鼓雷鸣之声，剩余的五尊无上巨头欺身近前，迫人气势冲天，闪耀金光电芒，他们全都目光冷冽，心怀不善的看向陈凡。对于七大上宗来说，陈凡横压昆墟，是他们没法忍受的，此时乘他大战刚过，气力未复，正好下手除掉。

    “怎么，你们也想来战？”

    陈凡仰头，怡然不惧。

    以他现在的无敌修为，五个先天后期联手，只是弹指之事，最多费陈凡一点手脚。

    顿时，场中剑拔弩张，一些上宗地仙，也汇聚到五人之后。陈凡对面，群仙闪耀，山下许多人，此时也看出不对，嘈杂的讨论声，迅速消弭无形，所有人都紧张望来。

    陈凡孤身立于昆吾山巅，一人仿如神山阻路，势压天地。

    “住手。”

    青玄道主开口，他声音虽不大，却清楚传到所有人耳中：“此战是我输了，陈道友的天资，千年以降，也无人可比，当为我昆墟第一人！自此后，七大上宗当按照约定，不再为难道兄。”

    说完，青玄道主对陈凡一躬身。

    这一鞠躬，对他非常艰难，象征着将自己百年的声望，全部交于陈凡。

    太阴仙子在一旁，素手颤抖，几次想拦住，终究没出手。见证此幕的人，也都心中复杂莫名，他们是从小听着青玄道主的威名长大，现在看着这个不败神话终究败掉，就像一种童话破灭般。

    “阿弥陀佛，恭喜陈道友，登临昆墟第一人！”

    龙象禅师等人目光闪耀不定，终究道了声佛号，微身行礼。

    七大上宗掌教们都低头了，其他的地仙，自然不敢阻拦，纷纷开口：

    “我等贺喜道兄，君临昆墟，俯瞰当世。”

    而山脚下，数以万计的修行者们，尽数拜道，许多人五体投地，对陈凡顶礼膜拜：“恭喜陈上仙一战封神，无敌天下，愿上仙法力永绵，寿元万载！”

    陈凡立在山巅，黑衣黑瞳，长发飘扬，他从千丈高峰下看，就见到脚下如蚂蚁一般，无数人跪倒于地。而面前，便是地仙也得低头，这种将一界踩在脚下的威严，天下几人得见？

    祁清薇、白素仙、南国公主等，都目光复杂看向屏幕中的陈凡，心中滋味陈杂。

    黑水门老者，口中一边念着，一边苦笑：

    “谁能料到，最后君临昆墟的，是这样一个年轻的人，看来我等终究老了。”

    2012年12月5日。

    陈凡于昆吾山巅，败青玄道主，加冕昆墟第一人，消息传出，昆墟界为之震撼。

    ...

    “你知吗？昆吾山巅的一战有结果了。”

    “肯定是青玄道主胜，算起来，这已经是第十战了。之前九次，青玄道主九战九捷，铸造不朽威名。此战之后，青玄道主也该封山不再出手。云天宫死了帝子，未来三百年还是青玄道为尊...”

    “不，赢的人是陈北玄。”

    “什么？”

    这样的对话，在不知多少个地方进行着。

    昆墟一战的消息，宛如雷霆风暴般，横扫过五千里昆墟大地。

    无数人惊爆眼球，不敢相信，青玄道主战败，对他们来说，就如同某种常识被打破。青玄道主是不败的！这就似太阳东升、苹果落地般，都是不变的真理。

    如今真理破灭，神话崩塌，对许多人都是冲击。

    青玄道内，一片死寂。

    不知道多少弟子今日道心被破，面如死灰，甚至有人接受不了，直接拔剑自杀，坐镇青玄道的太上长老，也无可奈何。

    七大上宗与焚天谷，则传的沸沸扬扬，无数弟子激烈讨论，这陈北玄到底是谁？甚至有人手段通天，从前线弄来了战斗录像，不过这些录像无比珍贵，都是以法术拓印，只在少部分人手中流传。

    祁山城内。

    祁沐风等人直接呆成一片，没想到陈凡强绝如此，连青玄道主都打败了，这对他们而言，简直如天方夜谭般。

    但无论大家如何争辩，都不能改变一个事实。

    那就是从今天起，昆墟第一人之位易主，昆墟界迎来全新的格局！一个无敌强者崛起，可与七大上宗分庭抗礼，甚至凌驾其上。

    那一天，不知道多少中小宗门、世家的家住们，如同飞蛾扑火般，拼命涌向陈凡，想要在陈凡面前说上一句话，他们许多人，已经不惜倾家荡产，甚至把祖业都献上，只求抱上陈凡大腿。

    “这是变革，前所未有的变革！以陈北玄现在的身份地位，他只要振臂一挥，顿时就能开宗立派，跻身当世第八大宗行列，而且瞬间超越云天宫和青玄道，为昆墟第一大教。”

    有智者洞若观火道。

    昆墟界被七大上宗把持太久了，大家都期望新的势力崛起，能够改变眼前格局。

    可是陈凡并不想做这个变革者，对他而言，区区昆虚，只是一个小世界，哪够资格让他花费精力。

    “退开。”

    陈凡冷哼一声，直接长袖一挥，无形巨力将所有人都逼退百丈。

    这时，众人才一头冷水泼下，想起眼前这人的身份，顿时毕恭毕敬的束手而立，恭敬惶恐，人群更是裂成两半，从中分出一条道路来。

    陈凡背着手，带上祁家姐妹，飒然而去。

    无数人见到这一幕，不由心中苦笑。

    这就是昆墟第一人的地位啊，一旦坐上那个位置，哪还需要在乎其他人的眼色！

    “哎，看来我们这位新的第一人，似乎不太喜欢俗事啊！”

    大世教主轻笑一声，目光不着痕迹轻扫混元门主，陈凡带走的祁家姐妹，可就是混元门的弟子。

    混元门主衣着古朴，羽衣星冠，长袖飘飘，一言不发。

    而火灵王已经驾驭宝船，直追而上，口中连连喊着：

    “佳婿你别走太快，且待我为你庆功...”

    最终，火灵王还是追上了陈凡，面对这个自来熟，没皮没脸的地仙，陈凡也没多少办法，只能心中好笑，不过火灵王终究是一方国主，并非真的傻瓜。

    他赶到陈凡前，面色肃然的告诉陈凡。

    青玄道主虽然败了，但七大上宗底蕴深厚，单无上巨头就有十数位之多，更不用说众多地仙，乃至掌控的数以万计的精锐战兵。

    “那些战兵，都是选取顶级内劲高手，从小以各种药水、符箓祭炼，在他们身上绘制法纹，单单一个看起来只如蝼蚁，可被我等随手碾死，但成千上万联合起来，力量汇聚一体，形成战阵，威力就无比恐怖。”

    “七百年前，曾有一例，天雷宗的七千雷神战兵，在落凤崖前，联手一击，斩杀了灭情道一位地仙，从此，再无地仙敢轻易挑战七大上宗。”

    火灵王说道。

    提起此事，火灵王眼中还流露出一丝骇然。

    那可是堂堂地仙啊！却被凡人所杀，这对火灵王而言，简直无法想象。陈凡到没意外，在宇宙中，底层修仙者虽然渺在动辄毁城灭星的战斗中，无足轻重。

    但数以十亿、百亿的低级修仙者联起手来，却可撼大能，乃至返虚！

    “此外，七大上宗，皆有镇教至宝，镇压气运，那些法宝都是天仙始祖留下，威力无穷，可碾压一切地仙，此次交战，青玄道主没把镇教法宝带来，否则您未必能如此轻易胜出。”

    火灵王目光凝重。

    陈凡再三，向这位南国之主致谢。他虽不惧，却感谢火灵王的告之。

    毕竟陈凡虽是昆墟第一人，有无数人前来投靠，但地仙却一位都没有。地仙高高在上，一人就是一宗一教，便是七大上宗，都很难让他们俯首，何况陈凡呢。

    得到陈凡的友谊，火灵王心满意足，领走前交待一句：

    “道友小心云天宫，青玄道底蕴不足，这昆墟第一大教，终究是云天宫。”

    等火灵王走后，陈凡寻了个清净小城住下，随手就将雪仙子抓了出来，开始询问：

    “你们雪神宫，有没有一个叫陆燕雪的女子？”

    雪仙子顿时目光惊疑：

    “你怎么知道陆燕雪？”www.gebiqu.com
------------

第751章 再见故人（第二更）

    陆燕雪出身世俗界，自被洪长老带回雪神宫，从未迈出宫中一步，一直在雪神宫潜修，甚至连七大上宗的人，也只知雪神宫有一世俗界女子，却不知姓名与长相。

    陈凡一口道出，并且抓着她问询，让雪仙子心中顿时有种不妙感觉。

    她这些天，虽被关在养剑葫中，但对外界并非一无所知，按照时间推算，陈凡此时应该在昆吾山顶，与青玄道主生死一战才对，如今却站在她面前，这代表着无论陈凡是赢了还是败了，能活下来，实力都恐怖到极点。

    当时八巨头联手围攻他，被他连斩七尊，却只留我下来，我一开始以为他是看中我的姿色，可偏偏这个月，他几乎没与我说话，现在看来，目标在陆燕雪身上。陆燕雪在昆墟举目无亲，如此关注她的，只有...

    想到这，雪仙子不由一颤，某个极其恐怖的猜想，在她脑海中浮现。

    她浑身不由自主颤栗。

    如果那个猜想为真，将会撼动整个昆墟，远超青玄道主战败之事。

    希望只是我想多了。

    雪仙子低头，轻声交代。

    陆燕雪只是普通弟子，虽具备极品冰灵根，但哪入她堂堂长老眼中？所以她也知道不多，只晓得陆燕雪在宫中，隐约受到其他弟子排挤，但并无生命危险。

    “对了，一个月前，凌霄上仙曾告知我，说七大宗主共议，要再审陆燕雪，拷问她世俗界的所有情报，甚至不排除...搜魂。”

    说到这，雪仙子一顿。

    “什么？”

    陈凡猛地瞳孔一缩，脸上现出怒容。

    搜魂是极其残忍的法术，大部分搜魂术都有后遗症，轻则神魂大伤，变成白痴，重则灰飞烟灭。陆燕雪只是个炼气小姑娘，对她搜魂，无异判她死刑。

    “好好好。”

    陈凡眸中冷冽，起身道：

    “立刻动身，前往雪神宫。”

    雪仙子自然不敢不从，祁秀儿等人虽不知原由，也不敢多问。

    陈凡直接放出白蛟，化作一只百米长，通体晶莹，张牙舞爪驾驭风雷的蛟龙。白蛟虽没了内丹，但依旧是先天灵兽，一日飞行数万里很是轻松。

    四人踏上白蛟，排空绝气，拉出一道长长的白虹，向北方雪神宫所在地劲射而去。

    ...

    昆墟界不大，方圆数千里左右。

    从陈凡所在，到雪神宫，不过一个多小时。

    几乎一会儿工夫，一座晶莹剔透，宛如童话中冰雪城堡的巍峨宫殿，就出现在众人眼前。它立在千丈雪峰之上，似整个极地冰原上的王冠，璀璨夺目。

    雪神宫！

    传说冰雪神女于数千年前开创，以力神通，启出极地深处的万载寒冰，一人造出巨大城堡，从此在此开宗，立下诸多道统门规，雪神宫只收女子，且专修冰系道术。

    “呼呼。”

    白蛟呼啸，降落在雪神宫前，垂下龙头，陈凡等人踏天而下，早就有见到白蛟的雪神宫弟子迎了上来：

    “请问是哪位上仙，驾临雪神宫...咦，您不是雪师伯吗？”

    两个白衣如雪，修为达到神境的弟子，忽然惊诧叫道。

    雪仙子为地仙中期巨头，在雪神宫地位崇高，排名前五，对普通弟子来说，高高在上，威严深重，两个弟子顿时恭敬肃立，只是心中惊疑：

    雪师伯据说被人抓走了，怎么又放回来了？

    这种话，她们自然万万不敢问出。

    地仙仙威震世，一旦被触怒，哪怕打杀了她们，雪神宫宫主也不会怪罪。

    “带我去见陆燕雪。”

    雪仙子不着痕迹扫了陈凡一眼，娇躯微颤，有些焦急开口。

    在路上，她已经知道陈凡击败青玄道主，登临昆墟第一人，心中越发慌乱，陈凡越强大，那个猜想被证实的可能性就越大，同时也就越可怕。

    “是。”

    两名弟子慌忙低头。

    有弟子引路，有雪仙子这尊大菩萨，雪神宫对陈凡等人，几乎是不设防的，一路向着内门弟子所在而去。

    路上有见到雪仙子和陈凡的人，无不骇然失色。

    此时昆吾一战，才刚刚传开，还没传到所有人耳中，陈凡几乎刚下昆吾山，就赶到雪神宫来，知道此战结果者寥寥，但他们还是清楚雪仙子的事情。

    很快，内门弟子区域到了。

    雪神宫弟子分为真传、内门、外门三种。修成神境，才能晋升真传，陆燕雪虽天赋惊人，极品冰灵根，但只是化境修为，依旧只是内门弟子。

    还未至，就听到一声娇喝责骂传来：

    “果然是世俗界来的贱胚，让你讲一下世俗界的事情都不肯，还不如让云天宫的龚师兄，把你带回去拷问，看你一张嘴是不是还这样硬。”

    说完。

    啪！

    一道鞭声响起，还传来一个女子的痛呼，那声音非常耳熟。

    陈凡一听到声音，就脸色一寒，身形瞬间化作金虹，带起长长飓风闯了进去。

    只见场中让他怒气勃发的一幕出现。

    一男一女站在最上首，男子身穿素色长袍，上面绣着云纹，面色高傲。

    旁边一个嘴唇极薄，神境修为的黑衣女子，手中正挥舞着一柄冰雪凝造的长鞭，鞭打她面前跪着的白衣清丽的女孩。

    女孩气质清冷绝艳，容貌宛如冰雪仙子凌尘，一袭乌黑长发，拖到腰际，冰肌雪肤，身材窈窕，此时跪在地上，紧紧咬着银牙，背上现出好几道血痕，深可见骨。

    旁边十几个化境修为的白衣女子，冷眼旁观，不时嬉笑。

    “武师妹，既然这女子冥顽不灵，我就直接带回去，交给宫中各位师长，看她能坚持多久？我就不信，在那些拷问法术底下，便是地仙都扛不住，何况她区区一个弱女子？只是可惜这张脸蛋了。”

    龚师兄淡淡道，眼中露出一丝贪婪之色。

    “武师姐，我真的不知道地球上有没有地仙，我来之前，最强的也仅仅是神境罢了，该告诉你们的，全说了，我没有隐瞒...”

    陆燕雪跪在那，身体颤抖，咬牙答着。

    “还敢嘴硬！”

    武师姐冷笑，抬起鞭就要继续抽打。

    “住手！”

    忽然一声冷冽的声音传来。

    众女抬头望去，就见一个黑衫男子，大踏步而来，他眼中好似极地冰原的万载寒风，冻彻人心，周围的温度，瞬间下降几十度。

    “我乃本宫真传第二的武鸿雁，你是谁，怎敢擅入我雪神宫？”

    武师姐抬头，傲然睥睨。

    周围的十几个内门弟子，也纷纷娇喝质问。

    “陈...凡？”

    陆燕雪听到声音，猛地一颤，抬起粉首望来，顿时整个人都呆住了，不敢相信。

    “我是谁，你去地狱问阎罗吧。”

    陈凡目光冷清，每走一步，身上都有澎湃杀意在凝聚，到最后，化作滔天杀气，那杀气凝如实质，如山压来。

    “嘭！”

    众多化境弟子，率先支撑不住，被压的跪倒在地。

    武鸿雁也娇躯颤抖，只觉自己似在面对一尊远古霸王龙般，喘不过气来。

    “没想到竟是天人降临，晚辈云天宫龚长生，拜见上仙！晚辈此来，是奉七宗掌教之命，带走世俗女子陆燕雪，还请上仙明鉴...”

    龚师兄神情微变，不慌不忙拜道。

    他看出陈凡似为陆燕雪而来，直接说出陆燕雪身份，乃是七宗掌教点名要人，任何人面对七大上宗宗主，都得退让。

    “死。”

    陈凡根本懒得废话，直接一拍手，一道巨大的无形掌劲，凭空飞出。

    轰！

    透明可鉴的冰晶地板，一阵颤动，现出一个巨大的手印，以及一摊血泥，龚长生直接被拍成了肉饼，雪神宫弟子尽数失色，武鸿雁更是指着陈凡惊叫：

    “你知道自己杀的是谁吗？龚师兄可是云天帝的弟子...”

    “聒噪。”

    陈凡轻哼一声，目光扫去。

    咔嚓。

    好像泰山压下般，无形气势，直接将武鸿雁压的跪在地上，五体投地。陈凡越过她们，一步步向陆燕雪走去，眼中不由露出一丝痛惜。

    “没想到，你竟然来找我....真好。”

    陆燕雪娇躯颤巍巍的站起，薄如白纸的脸上露出一丝凄美微笑，忽的身形一软，直接倒在了陈凡怀中，她最近一直受到拷问，身体已经支撑不住。

    陈凡怀抱少女，身上杀意越发凝聚，仿佛有一座火山口要喷发般。

    祁秀儿等人匆忙赶到，见到这一幕，都不敢开口，她们虽然不知陈凡怀中女子是何人，但却看出陈凡对她极其重视。

    这时，忽然一道白色长虹，猛地在空中浮现。

    从中走出一位气势滔天的白衣老妪，老妪面相刻薄，声音发寒：

    “是谁，胆敢在我雪神宫撒野？”

    赫然是雪神宫地仙赶到了。

    “容长老！”

    众多雪神宫弟子一喜，这可是驻宫仙人，常驻宫中数百年，从不出外，实力无比强悍，乃是一方巨头存在，连宫主对她都敬重有加，有容长老在，陈凡必不能放肆了。

    “长老，就是他，杀了云天宫的龚师兄，还强闯我雪神宫，求长老拿下他，维护我雪神宫威严。”武鸿雁开口叫道。

    “你是何人？”

    容长老目光扫向陈凡，微微惊疑，昆吾一战刚结束，消息还未传开，容长老又百年未出宫，并不认识陈凡。

    “杀你的人！”

    就见陈凡转过头来，双眼血焰熊熊，滔天杀气疯狂涌出，让空间都为之凝固。

    入昆墟以来，陈凡第一次怒了！www.gebiqu.com
------------

第752章 杀无赦（第三更）

    陆燕雪对陈凡而言，虽只是一个故交好友，但陈凡曾立下承诺，如今见故人在面前受辱，他怎能不怒？

    “找死！”

    容长老勃然大怒，地仙气势，瞬间铺天盖地而来，她抬起手中的龙头拐杖，一棒就要砸下，想把陈凡砸成粉碎。

    陈凡也根本没有废话。

    “刺啦。”

    澎湃血焰从陈凡眼中燃起，迅速烧出眼眶，化作熊熊火炬，最后凝成一柄血色天剑，哐当一声，横越长空，斩向容长老。

    迄今为止，陈凡一共凝炼了三种火焰。

    金色神焰、麒麟火，以及血焰。血焰来自于血海之中，融入了陈凡的悲愤与杀意，所以孕育的神兵，杀伐极重，几乎刚一出现，就有铺天盖地的杀气，笼罩全场，仿佛从阿鼻地狱斩出的魔剑般。

    “手下留情。”

    雪仙子顿时脸色一变。

    陈凡全力出手之威，她如何不清楚？连七大巨头都扛不住他一拳之威，何况是容长老呢？

    但容长老却不明白，见陈凡大逆不道，竟然敢在雪神宫中与她交手，顿时冷笑一声，拐杖一顿，在虚空中砸出一阵雷鸣，轰隆轰隆，宛如火车碾过空间的身影。

    无数元气汇聚而来，在容长老身前，渐渐凝成一条冰晶真龙。那条真龙通体湛蓝，长达数十丈，就像最璀璨的蓝宝石般。它整个冰躯，都是由恐怖的冰寒灵气凝聚而成，划过虚空时，空气都被冻结，留下一条肉眼可见的冰霜白痕。

    极寒灵力！

    这是雪神宫的看家神通之一，据说容长老曾以此术，冻结过一尊地仙。

    “小子，我不管你是哪宗哪派的，雪神宫不是你撒野的地方。”

    容长老声音冰寒。

    而武鸿雁等人，正要露出喜色，见证陈凡落败时。

    “哐当！”

    只听一声清脆的交鸣声，血色天剑就轻易把冰晶真龙斩成两截，仿佛切过豆腐般，并且直接向容长老冲去。容长老脸色顿时狂变，连忙祭出护体罡气，想要抵抗。

    但陈凡以神通催动的变化，何等恐怖。

    “咔嚓！”

    血色天剑直接将容长老的头颅，从身体上斩落，一个满头白发的老妪首级，掉落在地上，临死前，容长老脸上还带着不敢相信的神情，自己堂堂雪神宫长老，一方巨头，怎么会连陈凡一击都挡不住？

    虚空中同时传来一阵凄厉的响声，那是血焰将容长老的神魂，烧成灰烬的声音。

    一位地仙，当场陨落！

    武鸿雁与众多雪神宫弟子，无不呆若木鸡，无法相信。

    那般强大，力量足以撼动天地，镇压雪神宫的容长老，竟然被陈凡直接斩了？这简直颠覆她们的想象，那可是一位仙人啊！

    “雪神宫的主事者，滚出来！”

    陈凡一剑斩杀容长老，眼睛再未看一眼，一手搂着陆燕雪，冉冉升入空中，他的声音，宛如雷鸣般，回荡在这千年古堡上空，震动百里。

    无数雪神宫弟子，同时抬头，看到那个笼罩在金光中的男子。

    “怎么回事？”

    众人惊疑。

    嘭嘭嘭！

    只见一道道恐怖的气息，从雪神宫的各个地方苏醒，一道道华光冲天而起，每一道华光，都代表着一位纵横昆墟的地仙。

    一道、两道、三道...

    雪神宫内，足足升起了十二道华光，一共十二位地仙！

    除了前去昆吾的太阴仙子，以及闭关的雪神宫主外，雪神宫所有的地仙齐至于此。雪神宫身为七大上宗的底蕴，至此算是彰显的淋漓尽致，远非东河派能比。

    “我的天，这么多长老都现身，便是十年一次的山门大会，都没如此热闹。”

    许多弟子砸舌道。

    “阁下何人，为何闯我雪神宫，掳我弟子？”

    为首一位宫装美妇，连带淡纱，一袭紫裙，气度威严道。她在所有地仙中，修为最强，不逊色雷刑地仙，正是雪神宫副宫主，太寒仙子。

    “陆燕雪是我朋友，雪神宫将她带回山门，不仅不悉心培养，反而让门下弟子辱骂鞭打她，更要把她送给云天宫，让人搜魂，你们雪神宫就这样对待弟子的？”

    陈凡冷声道。

    太寒仙子顿时一窘。

    搜魂这种事，可做不可说，毕竟陆燕雪终究是雪神宫名下弟子，将弟子送出去给人搜魂，这名头太难听了。

    太寒仙子一时也顾不得，陆燕雪一个世俗界人，怎么会认识陈凡这个朋友，她正要开口，试图解释的时候。

    下面的武鸿雁凄厉叫道：

    “副宫主，容长老已经被他杀了。”

    什么？

    雪神宫众地仙一震，纷纷抬眼望去，果然见到尸首分离的容长老，太寒仙子顿时脸色一寒，美眸怒意勃发：

    “原来阁下是来蓄意捣乱，扰我雪神宫的！”

    “雪神宫若不给我一个说法，我不介意屠灭雪神宫。”陈凡淡淡回应。

    “好好好。”

    众多地仙齐齐暴怒。

    一个人打上七大上宗的山门，简直开玩笑一般。七大上宗屹立昆墟数千年，恐怖的实力，岂是个人能抗衡的？便是青玄道主，也不敢说一人敌一派。

    “起阵，让这位道友，见识一下我雪神宫的底蕴。”

    太寒仙子吩咐。

    她终究没被怒火冲昏头脑，容长老论战力，在雪神宫也能排进前五，却被陈凡所杀，而且看起来没多少反抗余地。太寒仙子在心中，已经将陈凡标注为极度危险，视作无上巨头级存在，自然珍重以对。

    “轰隆！”

    随着十二位地仙同时打出法诀。

    一道道法纹、符印，在古老宫殿的墙壁上浮现，整座万载冰晶打造的雪神宫，此时晶莹剔透，宛如一座璀璨的冰雕般。无数道符文，升入空中，最后渐渐凝聚成一个庞大的法阵，隐约可以看到一只巨大的玄鸟，在雪神宫上空飞腾。

    护宫大阵！

    这是天仙真君留下的绝世法阵，足以镇压一切，便是无上巨头，被此阵困住，也得生生镇压，如今由十二位地仙一同操控，这阵法的威力，又平添数倍。

    “吟！”

    玄鸟对天长鸣。

    它通体由冰晶打造，长达百丈，好似神话传说中，主宰冰雪的鸾凤。玄鸟一现，一股恐怖的气息，就充塞整个天空，让方圆十里的草木、鸟兽，尽数跪伏于地，瑟瑟发抖。

    便是地仙，在这股力量前，也为之骇然。

    “玄鸟大阵已经开启，那小子死定了。上一次开启法阵，还是一千年前，焚天谷紫家来犯时，当时紫家七位地仙，包括一位无上巨头，被玄鸟生生镇压，致使紫家一蹶不振，始终落后于七大上宗，看来那个狂傲的小子必死无疑。”

    雪神宫中，有弟子叫道。

    武鸿雁眼中，更是露出刻骨铭心的仇恨与快意，恨不得下一秒，就看到陈凡被玄鸟撕成碎片。

    “若是一般地仙，说不定真被镇压了，但他是陈北玄啊！”

    雪仙子低头苦笑。

    面对这数千年一出的绝世凶人，能肉身撼凝丹期，恐怕只有天仙祖师重回人间才能压住吧，区区一个法阵，显然不够力量。

    “杀！”

    陈凡丝毫不惧，左手搂着陆燕雪，右手握指成拳，大拇指位于中指和食指间，捏出一个古怪的拳印，他周身璀璨的金焰，如同一条条蛟龙，从浑身上下缠绕而来，直接涌入右拳之中。

    到最后，右拳化作一个炽热的小太阳，至刚至强，似无坚不摧。

    真武神拳！

    “嘭！”

    陈凡一拳横空，人拳合一，化作一条惊天动地的金色长虹，纵地而起，与百丈冰晶玄鸟，撞击在一起。

    轰隆！

    虚空破碎，天地翻覆。

    方圆数十里的元气大潮，都被扰乱，无数人一阵心悸，仿佛天空中有核武在爆炸开来，毁天灭地的劲气把整个雪神宫上空，搅成混沌炼狱，高空云层，更是直接被打出一个三四里宽的空洞。

    噼里啪啦。

    一道道阵法符文，在墙壁上炸裂开来，似承受不住。

    十二位地仙，同时发出一声娇呼，身形在空中暴退，修为弱的，更是吐出血来，百丈玄鸟，直接被陈凡打碎，璀璨的拳芒，化作一道贯穿天地的金色光柱，撑天动地，立在雪神宫中间，横压一切。

    一拳之威，竟至如斯！

    众多弟子，无不骇然！众多地仙一边退，脸色一边难看到极点，天仙法阵，竟然也被陈凡一拳打爆，她们十二人联手，都不是陈凡一拳对手，那陈凡得强大什么程度？

    “这...这不可能？”

    武鸿雁更是吓成傻子了，浑身都在瑟瑟发抖。

    “再接我一拳！”

    陈凡踏天地而来，璀璨的金色光芒再次凝聚，此次直接在陈凡背后，凝成一团光轮，光轮宽达丈许，无比璀璨耀眼，似骄阳横天，能碾碎一切般。

    众人相信，这一拳下去，恐怕半个雪神宫都要被打塌，十二地仙更要死伤大半。

    “陈上仙，请留手。”

    就在这时，一个清冷的声音，忽然传来。

    紧接着，一道无比恐怖的气息，从雪神宫深处猛地升起，这气息之强大，丝毫不逊色于巅峰的青玄道主，甚至犹有胜之，乃陈凡平生仅见。

    第二个凝丹期？www.gebiqu.com
------------

第753章 一人压一宗！（第四更）

    只见一个清冷如月宫仙子的女子，长袖飘扬，广带飞舞，从雪神宫中冉冉升起。她看起来不过三十岁，肤如雪质，不带一丝瑕疵，尤其容貌绝艳倾城，甚至比千夜雪还胜过半筹。

    最恐怖的是女子一身恐怖到极致的气息，宛如冷月降世，充塞苍穹，比青玄道主还有过之无不及。她立在那，整片天地似都自成一体，如同领域。

    “宫主。”

    众多地仙纷纷躬身行礼，太寒仙子更是如见靠山般，轻舒一口气，慌忙开口：“宫主，这人擅入我雪神宫，斩杀了容长老，来历不明，实力极强...”

    “不用介绍了，这位是陈北玄陈上仙！”

    雪神宫主淡淡道。

    “陈北玄？”

    众人一愣。

    对陈凡，她们自然不陌生，毕竟这个月来，陈凡的名头几乎响彻昆墟界。但陈凡此时，不应该在昆吾山，与青玄道主生死一战吗？怎么会出现在雪神宫，难道...

    “陈上仙在昆吾山顶，已拳败青玄道主，登临当世第一人之位！你们不是他对手，理所当然。”雪神宫主开口道。

    这一次，不仅仅是诸位地仙，所有雪神宫弟子，都倒吸一口凉气。

    败青玄道主？

    登顶昆墟第一人？

    这个消息，宛如一枚核弹般，瞬间把所有人都炸蒙了，连太寒仙子都脸色狂变。越到她们这层次，越知道青玄道主的恐怖，那是真正的昆墟第一，三百年无敌的存在啊！

    武鸿雁更是吓傻，心中止不住的悔恨。

    “陈上仙，不知我雪神宫如何得罪您，让您含怒而来，痛下杀手？”雪神宫主微微躬身，清冷道。

    “你雪神宫弟子，欺我好友，莫非以为我是死人？”

    陈凡冷哼一声，随手一抓。

    武鸿雁就被他凌空抓在手中。

    “宫主，我是冤枉的，是云天宫要拷问陆燕雪...”武鸿雁疯狂叫道。

    “冤枉？”

    陈凡不屑一笑，劲气一吐，直接将武鸿雁震成一团血雾。他如此霸道绝横，当众杀人，诸多地仙脸上都现出怒色。

    便是雪神宫主都微微皱眉，声音偏寒：

    “陈上仙，我等尊您是昆墟第一，但这不是你在我雪神宫肆意杀人，横行无忌的依仗。我雪神宫乃是大教，七大上宗之一，宗中弟子哪怕犯错，也该由执法堂处置，外人无权置喙。”

    她虽然容貌绝艳，但此时发起怒来，自有威严。

    尤其一身撼天动地的修为，更是让天上的云层，都随之搅动。

    一笑春风渡，一怒沧海寒！

    这便是至强天人的威能，普通地仙，只能望其项背，永生无法触摸到。

    “呵呵，交由执法堂？陆燕雪不曾犯错，你们为何要将她送与云天宫，更要搜魂炼神？”陈凡冷笑，眼中全是轻蔑。

    “这是七大上宗共议，为的是天雷宗主陨落在世俗界之事...”雪神宫主还未说完，就被陈凡挥手打断：

    “废话少说，你雪神宫若不给我一个交代，我今日就踏灭你山门，屠尽冰宫！”

    陈凡说话时，杀气腾腾，眼中血焰如炬。

    “阁下难道真要与我雪神宫为敌？”雪神宫主也动怒了，天上雷霆大作，身上的气息，越发澎湃，让空间都为之颤抖。

    “为敌又如何？”

    陈凡哈哈一笑，面带不屑：“你以为，凭着体内那件灵宝，就能挡我？若是青玄道主持灵宝到此，我还忌惮三分，你区区一个先天后期，连天雷宗主都不如，我一只手就可败你。”

    陈凡眼中全是傲然。

    金丹大道，无比艰难！一百个先天中，都未必有一个凝成金丹！哪怕是凝丹期，也鲜少有人迈入。青玄道主绝艳天才，千年一出，才凝成元丹。雪神宫主论真实修为，在无上巨头中都垫底，怎么可能进凝丹期。

    她此时的恐怖气息，大半是身上那件镇教灵宝释放出的。

    “阁下太自大了！”

    雪神宫主冷哼。

    七大上宗之所以屹立不倒，纵横不败，靠的就是镇宗灵宝与法阵。灵宝在，就相当于有一尊凝丹期高手坐镇。普通人手持灵宝，都可以斩杀先天，何况雪神宫主呢！

    “呵呵。”

    陈凡懒得解释，直接凝聚真元，一拳打来。

    璀璨的金色神芒，在他背后化作丈许长的光轮，光轮耀世，如骄阳横空，充满着至刚至强的气息，赫然是真武神拳。

    “叱！”

    雪神宫主轻喝一声。

    只见她体内，似有一轮明月升起，凄美无比，这明月异常冷清，垂下道道光芒，寒彻透骨。明月一现，周围的温度瞬间爆降，众人仿佛身处极寒绝地般。

    “这是？”

    无数人抬头，望向那轮明月。

    “月精轮，我们雪神宫的镇教至宝，传说开派祖师亲手炼制的至强宝物，数千年来，曾染过不知多少地仙的血液。”

    雪仙子呐呐道。

    果然，众人瞪大眼睛望去，见到明月之中，有一个半月形的武器，在高速旋转，它上面，绘制着无数复杂的花纹，绽放出璀璨的月光，那些月光，看着极其美丽，其实暗藏杀机，乃至凝聚到极点的冰魄神光。

    “宫主已经启动月精轮，陈北玄死定了！”

    太寒仙子脸上刚露出笑容。

    “咚！”

    只听一声宛如洪钟大吕的声响，陈凡一拳砸在月精轮之上，在外人看来，就如同一轮金色大日与璀璨皎月撞击在一起般。陈凡的拳头，与月精轮互相碰撞，发出无数清脆的交鸣响声，就似两柄宝剑互相对砍般。

    叮叮叮！

    虚空炸裂，金日与明月撞击，恐怖的气息在天空中酝酿，月精轮每一击，都足以媲美最巅峰的凝丹期强者，便是青玄道主都有所不如。

    但陈凡却以一只手，硬撼月精轮。

    他的手掌，璀璨如黄金铸造，充满着不朽的韵味，而强悍的足以割开天地，斩杀凝丹的月精轮，撞在陈凡拳头上，只是激起一道道金色火星罢了，丝毫没有切开。

    “便是龙象禅师，也不敢用肉身硬接灵宝啊，这人身体到底是什么做的？不朽仙金吗？”

    雪神宫众人，已经看傻了眼。

    灵宝无敌，乃是昆墟界公认，如陈凡这般凶残猛人，恐怕数千年都没见过。

    “开！”

    到最后，陈凡怒发飞扬，眼中血焰化作光柱，他整个人笼罩在金色焰光中，如同熊熊燃烧的大日，猛地撞在月精轮之上。

    月精轮再也扛不住了，嘭的一声倒飞了出去，撞在数千米外的一座冰山上，把冰山从中间切成两截，直接削平了山峰。

    “嘶！”

    这一次，再无人发话。

    所有人都倒吸一口凉气。

    赤手撼灵宝，而且还赢了！这等大能，谁能不惧？

    便是雪神宫主，都面色凝重如水，眼中露出惊骇的神色。

    “还要战吗？”

    陈凡怒焰如涛，身如滚雷，凌空爆喝。

    雪神宫主召回月精轮，眼中挣扎片刻，终究轻叹口气，低头道：“上仙法力强大，在下自叹不如，只请上仙看在那些弟子，年少无知的份上，轻点发落...”

    她话还未说完，陈凡已经一拍养剑葫，一道金色飞剑就劲射而去。

    陈凡早从陆燕雪口中，得到了这些年欺负她的人名，神念一扫之下，整个雪神宫都无所遁形，飞剑掠过，直接斩下她们的首级。

    那一日，雪神宫上空，剑气森森。

    足足有三十五位内门弟子，九位真传弟子，以及两位地仙长老，都被陈凡挥剑斩杀，其中还有一尊先天中期的巨头，血染整个雪神宫。

    雪神宫主只能眼睁睁看着，无可奈何，而其他弟子们，则噤若寒蝉，不敢发出一言。

    “一人压一宗啊！我昆墟，有多少年，没有这样的无敌强者出世了。”

    太寒仙子抬头，面露苦笑。

    其他地仙，尽数默然，心有戚戚。

    “这才是真正的无敌当世，天下第一！”

    祁清薇感叹道。

    她望着那金焰璀璨的背影，知道今日之后，昆墟界的格局，再也不被七大上宗掌控。一个更强大的存在，将会君临昆墟！在陈凡面前，就算上宗也得低头俯首！

    可惜，她怀里的人，不是我...

    想到这，祁清薇心中不由闪过一丝悔恨。

    陈凡先败青玄道主，后压雪神宫的消息，迅速传遍整个昆墟界。

    顿时，昆墟为之动荡，无数人一日两惊，便是其它大教，都为之骇然，连雪神宫都低头了，这代表着陈凡真正具备压服上宗的力量了！

    “哎，从今天开启，我昆墟界正式进入陈北玄的时代了！”

    无数人感慨道。

    而青玄道主听闻此事，轻叹口气，直言再不和陈凡相争。云天帝更是气的失手打碎了一件三千年前的古董，连七大上宗都无可奈何，其他人更是俯首帖耳。

    天下闻陈凡之名而震怖。

    ....

    而就在陈凡名震昆墟的时候。

    莽苍山深处，一座古老高耸的石门前，正有几个守门人，倚靠着石壁，无聊闲扯，这里正是昆墟仙门所在，昆墟界众人能够往来两界，全靠这堵石门。

    但此时，石门上面，波光动荡，风暴变幻，剧烈颤动。

    “这仙门，恐怕还要两三年，才能渐渐稳定下来。自天雷宗主之后，便是动用镇教至宝，恐怕也没法强行打出通道了。前段时间，云天宫费尽万苦，也仅将一个真传弟子的神魂送过去，打探消息罢了，想肉身穿越，根本不可能。”

    一个年老的守门者打着哈欠道：“算算时间，那面应该有回复了。”

    他正说着。

    突然仙门上光芒一闪，一枚古朴的传送令牌，突然从仙门中飞出。

    “真有消息来了？快看看，到底谁在世俗界杀了天雷宗主。”

    众守门者精神一振，为首者接过令牌，发现里面是一段神识传音，只有六个字，但听到这六个字的刹那，所有守门者全部骇然，如见鬼魅般。

    那六个字赫然是：

    “杀人者，陈北玄！”

    ps：第四更奉上，求下月票和推荐票呢。这个时间看来有点颠倒了，作者菌尽量早点nnwww.gebiqu.com
------------

第754章 昆墟惊骇（第一更）

    杀人者，陈北玄！

    这六个字，如果在一个月前，众守门者听了，只会摸不着头脑，疑惑不解。你什么意思啊，没头没尾的传来一个名字，让我们去猜吗？我们又不知道这陈北玄是胖是矮，是高是瘦，是男是女。

    但现在。

    这个名字，高悬于昆墟之上，凡太阳所照之地，谁不知陈凡的大名？一人压一宗，昆墟第一人。不知道多少人闻陈凡之名而震怖！

    所以大家才会如此骇然，不敢相信！

    “这...这是巧合吧，说不定世俗界...也有一个陈北玄。”

    过了许久，一个守门者才尴尬说道。

    但周围人全部一言不发，面沉如水，似雕塑一般。

    世俗界有个陈北玄，战力无边，可斩天雷宗主。昆墟界有个陈北玄，无敌当世，拳败青玄道主。偏偏这个陈北玄，仿佛从石头缝里蹦出来，之前的过往经历，一切都没有。

    “这样就能说的通了，他来自世俗界，所以上宗都查不到他的过去。在我等还想去世俗报复时，人家已经攻入我昆墟了...”

    年老的守门者双手颤抖道。

    众人都不由自主小腿打颤，他们感觉到自己好像知晓一个天大秘密般。这个秘密一旦揭露，足以撼动整个昆墟，让所有人都惊掉眼球。

    “这是大事，惊天动地的大事。我要立刻去云天宫，面见宗主。”

    守门者首领郑重收起神识令牌，架起飞遁，化作一道华光，匆匆而去。

    其他人都面面相觑，知道一个惊天风暴，要席卷昆墟了。

    ...

    陈凡救出陆燕雪后，就在雪神宫住了下来。雪神宫众仙，虽然盼着这个凶神赶紧离开，却一点反对的话都不敢说。

    陈凡赤手撼灵宝的神威，实在吓坏她们。

    “这就是你们雪神宫的全部古籍？”

    陈凡背着手，站在一个庞大的书库前。这个书库足有十个足球场大一排排的架子，数十米高，直插天空，上面摆满了无数书籍。那些书籍有纸质的、竹质、玉质、金质等等，汗牛充栋，不知有几十上百万卷。

    “整个雪神宫所有不涉及功法的书，全在这个秘闻阁里，它记录了从昆墟界开界以来，到今天数千年的所有历史进程与秘闻。经常有弟子，在翻书时，无意发现前辈宝藏所在。”

    雪神宫主声音清冷道。

    她离陈凡很远，足足有十丈距离。一个半月型的光轮，在她头顶沉浮，垂下道道清冷月光，将雪神宫主护在其中，戒备森严。

    “你别害怕，你那灵宝虽材质不错，但还不放在我眼中。至于你们雪神宫的破烂功法，在我眼里，还不如这些书籍一半重要。”

    陈凡目不斜视，语气淡然。

    雪神宫主闻言顿怒，气的差点把银牙咬碎。

    偏偏她奈何不了陈凡，只能强颜欢笑，巴不得陈凡早早滚蛋。

    “嘭。”

    只见陈凡一捏法诀，额头竖起一道金线，宛如第三只眼般。一道璀璨的金光光柱从金线中喷薄而出，陈凡转动光柱，扫过一个个书架。

    那金色光柱，由最纯净的神念组成。

    它如同激光扫描般，没掠过一个书架、书架上数百本书的内容，瞬间就被陈凡掌控住。这种阅读速度，是凡人的千百倍以上，宛如电脑计算机般。

    这就是修仙者优势所在，修仙者神念越强，则阅读和处理信息的能力越强。化神大能，可一念分化亿万念头，同时处理亿万件事情，不逊色最顶级的光脑计算机。陈凡此时虽未到这个程度，但一念读百书却非难事。

    “中古时代篇、诸子百家篇、八卦风月篇、闲情轶事篇...”

    一部部古籍内容，从陈凡心中流淌而过。整个昆墟界的历史，渐渐在陈凡面前打开。七大上宗的由来，数千年岁月的变迁，无数天骄崛起和陨落，此时陈凡都了然于心。

    “可是，我找的，不是它们。”

    陈凡眉头微皱。

    他已经扫描过大半个书库了，但依旧没找到想要的。

    “我此来昆墟三个目标，如今完成两个，只剩最后一个...寻求天路，离开地球！”陈凡眸光一闪，金色光柱越发璀璨，加快扫描速度。

    他本以为，雪神宫主作为上宗宗主，应该知道天路消息。

    却没想，雪神宫主一脸懵懂，对天路的了解，比千夜雪也就多一些，同样来自神话传说。显然数千年没有金丹出世，昆墟界对天路已经渐渐遗忘了。

    “连上宗宗主都不知道，估计只有在那些古籍中还有一丝蛛丝马迹。如果雪神宫找不到，我就逐一摆放各大上宗，登门求看他们的古籍，想来他们应该识趣，不敢反抗。”

    陈凡一边翻阅，一边想着。

    突的。

    他身形一顿，猛的扭头，望向一个方向。在那里，有一本骨质的古籍，摆在书架第三排，落满灰尘，显然无数年没人翻动过。

    这是一本游记，乃初代的雪神宫长老所留，里面记录他生平的一些事，和游历见闻。整本书的内容，瞬间浮现在陈凡脑海中，尤其是一句话，让他瞳孔一缩。

    “...上古众仙，登天路而去后，留云天宫，镇守天路大门，以定昆墟...”

    这没头没尾的一句话，夹杂在诸多散乱的记录中，大部分人一翻而过，根本不会在意。但对陈凡来说，却宛如黑夜中的灯塔，瞬间亮起。

    “云天宫负责镇守天路大门？”

    “这么说，天路就在云天宫之中？”

    陈凡眼睛渐渐明亮起来。

    数分钟之后，又一段话，更加坚定了陈凡想法：

    “天庭众仙离开后，为防异域大敌通过天路，一路追击到星空彼岸。特命云天君留守，于天路外，修建天宫，以镇守天路。必要时，可炸毁天路，永绝后患。”

    这是云天宫一位副宗主，与雪神宫某代宫主闲聊时，透露的话。

    显然，天路就在云天宫之中。云天宫之所以存在，就是为了守护天路。只不过数千年过去，异域大敌一直没来。云天宫渐渐遗忘掉自己责任，成了昆墟第一大教，开始以昆墟之主自居了。

    “这样看来，我该去云天宫一趟了。”

    陈凡收回神念，若有所思。

    不过此时不急，陆燕雪这两年过的很苦，无比思念他。见到陈凡，仿佛看见亲人般。如一只树袋熊粘着他，丝毫不放开。

    陈凡心中歉疚，就留在雪神宫，多陪陪少女。

    尤其是雪神宫灵气充沛，更有冰魄雪莲这样的宝药，非常适合修行。还有阿秀的修为，也需要他指点。顿时雪神宫众仙，无奈发现，陈凡似乎赖着不走了。

    ...

    就在陈凡在雪神宫，安详住下，没事逗逗小徒弟，享受美人侍奉时。

    一个石破天惊的消息，忽然流传出来。

    陈凡不是昆墟界的人，而是来自世俗界，他此来昆墟，乃是要毁灭昆墟界的！

    这消息太过耸人听闻，一传出，大部分人根本不信，一笑而过。但随着消息越传越广，愈演愈烈，许多人开始将信将疑起来。

    毕竟陈凡身上疑点重重。

    他仿佛从石头缝中蹦出，最早见到陈凡的，是祁家父女，在此之前，整个昆墟都找不到陈凡的踪迹。他一身修为，似天授般。说找个地方苦练几十年，就能打败青玄道主，所有人都不信。

    很多人都怀疑，陈凡是不是哪个天仙真君转世，最近才觉醒的。

    这个消息，在昆墟界引起大幅度争议，无数人分成两派，有力挺陈凡的，有反对陈凡的。互相攻击，谁都没法说服谁。

    但此时，云天宫一位长老透露。

    他们曾派遣一位真传弟子，前往世俗界。那位真传弟子最后传回的信息，就只有六个字：“杀人者，陈北玄！”

    而偏偏真传弟子前往世俗界时，陈凡还默默无闻，不可能知道他。

    云天宫长老此言一出，顿时昆墟撼动了。

    这可是七大上宗出来作证，证明之前的消息，并非空穴来风。紧接着，其他上宗皆有信息流出。证明此事非虚，因为看守仙门的人，来自各大上宗。

    诸多上宗，同时表态，无数人惊骇。

    莫非陈凡真是世俗界人？

    哪怕力挺陈凡的人，现在也犹豫不决了。一个宗门可能是陷害陈凡，所有上宗信誓旦旦，一齐出来作证，显然是掌握实质证据。

    这时，天雷宗出面，放出话来：

    “请陈上仙作出解释。此事涉及昆墟安危，尤其和天雷宗宗主死亡之事有关，不可不查。若最后证明陈凡无辜，天雷宗愿赔礼道歉。”

    接着。

    混元门、大世教、焚天谷...众多大教，或是宗主出面，或是太上长老发言，皆要求陈凡作出明确解释，证明自己。

    连青玄道主，也开口：

    “陈上仙，您只要说出您的来历，就足以洗脱一切罪名。”

    一时间，无数目光汇聚到雪神宫，汇聚到陈凡身上。整个昆墟界都屏住呼吸，等待着陈凡的答案。www.gebiqu.com
------------

第755章 举世皆敌（第二更）

    外界纷纷扰扰时，雪神宫内，同样不安定。

    无数雪神宫弟子，用游移的目光，扫向陈凡。比起外界人，她们心中疑惑更多。陈凡为了陆燕雪而来，这本就不可思议，陆燕雪是世俗界人，从未出过宫，怎会与陈凡认识，而且看两人模样，还很熟悉。

    等云天宫的消息传来后，雪神宫弟子就不止是疑惑，还是惊骇了。

    “老师，他们说你世俗界的人，真的吗？”

    祁秀儿风风火火的闯进来。

    祁清薇、白素仙、以及太寒仙子等跟在后面。都目光复杂莫名。

    “他们肯定在污蔑您，尤其那什么云天帝，对您最有敌意，还什么限您三天内给出答案，简直欺人太甚...”娇俏可爱的祁秀儿，嘟着小嘴，愤愤不平。

    “我确实来自地球，也就是你们说的世俗界。”

    陈凡平静道。

    “啊？”

    祁秀儿僵在那，如遭雷击般。

    祁清薇痛苦的闭上眼睛，仿佛心中的某个幻想破碎般。来此前，她们心中已经确信十之，但终究抱一丝希望。白素仙轻叹口气，似是惋惜。而太寒仙子等人目光看过来，已经像生死仇敌了。

    “怎么会呢？老师怎么会世俗界的人？”祁秀儿不敢相信。

    连续有天骄地仙陨落在地球。

    如今世俗界在昆墟人眼中，已经是地狱魔鬼一样的存在，需要报仇。

    “你还记得第一次见我吗？当时我为了寻找燕雪，刚穿过仙门不久，身受重伤，多亏到你们府上修养。你是个好孩子，我不想欺骗你。”

    陈凡轻抚少女乌黑浓密的秀发，轻轻说道：“我既然答应收你为徒，就始终是你老师，不因身份变化而定。如何选择，由你自己决定。”

    祁秀儿失魂落魄而去，她姐姐连忙跟上，临走前看陈凡的眼神，无比复杂。

    “上仙，您真来自世俗界？这么说，青玄少主、雷刑地仙、以及天雷宗主，都死于您之手？”白素仙犹豫一下，终究开口。

    “不错。”陈凡淡淡道。

    众人顿时一阵沉默。

    这和陈凡杀帝子、凌霄上仙不同。

    当时兰台之上，陈凡是参与者，哪怕斩绝所有敌对人，也说得过去。历史上，兰台之会，不止一次有得胜者杀尽所有对手，称雄一代。青玄道主当年也是把对手杀的死伤惨重，才君临昆墟。

    而之后八巨头出手，明显以大欺被陈凡反杀，也是罪有应得。

    但青玄少主等人就不一样，他们陨落在地球，就像自家小孩在外被别人所杀般，无论是对是错，都得报仇再说。尤其撼世地仙，乃天雷宗主，天雷宗上下，恨不得把地球毁灭掉，为他们宗主复仇。

    “玄罗等人狂妄桀骜，视我地球如蝼蚁，自然得给他们点颜色看看。”

    陈凡平静回答。

    雪神宫众人不言，但太寒仙子几人眼中，明显看出深深的戒备，望着陈凡，如同异类般。

    非我族类，其心必异！

    “请上仙离开我雪神宫。雪神宫庙当不得这样的泼天大事。”太寒仙子低头道。白素仙等人，也都纷纷开口，客气中带着疏远。

    陆燕雪闻言顿怒。

    这不是要把陈凡赶走吗？

    “我会厉害的，但不是今天。”陈凡伸出手，拦住陆燕雪，目光幽幽的说道：“云天帝既然限我三天内给出答案，那我，好久给他一个大难。”

    “十天后，我会亲自上云天宫，拜访他，看他如何定我之罪！”

    陈凡此言一出，顿时所有人都骇然。

    这是要战起了？

    ...

    很快，陈凡的回答，以及他最后一句话，从雪神宫中流出，如飓风一般，呼啸扫过整个昆墟界。顿时，昆墟为之哗然震怖！

    陈凡竟然真的来自世俗界！

    天雷宗主、玄罗等人，皆死于其之手。

    如今更要登临云天宫，质问云天帝，这是要彻底压服昆墟啊！

    无数人义愤填膺。

    对内时，昆墟界人可能斗成一团，但面对陈凡这个异界来人，大家迅速抱成一团，同仇敌忾。原先许多支持陈凡的人，此时也都纷纷倒戈。

    无数追捧陈凡，想要把陈凡捧成昆墟第八大宗的世家族长们，更是放出话来，与陈凡划清界限。那些喜欢崇拜陈凡的少年少女，更是痛哭流涕，宛如偶像破灭般。

    祁山城内，得知消息后，更是一片死寂。

    许多人都看到城主祁沐风，脸色铁青的走入了书房，将自己封闭在其中，一人不见。大家都明白他心中的痛苦与纠结。

    东河派得知消息，为之振奋。许多东河派长老，又开始出现在祁山城附近。

    而相比之下，七大上宗就不仅仅是惊讶，认识震怒了。

    天雷宗，紫电峰上！

    无数道恐怖的气息，冲天塞地，众多地仙愤怒如狂：“陈北玄杀我宗弟子，连斩我宗地仙，更悍然杀了我宗宗主，此仇不共戴天，不可不报！”

    尤其以天雷宗太上长老，九冥地仙最为大声。

    他的子嗣武腾山，被陈凡在兰台斩杀。九冥地仙吃了哑巴亏，不敢报复。但现在，陈凡引发众怒，他立刻跳的最高，第一个要求举宗出手，斩杀陈凡。

    “启出镇教至宝，调集所有战兵弟子，倾宗而出，直斩陈北玄！”九冥地仙叫嚣。

    青玄道，剑庐内。

    青玄道主盘膝于上，闭上眼睛，宛如雕塑般。

    而在对面，太阴仙子跪坐于地，泪流满面，声声凄凉：“玄风，那可是我们唯一的孩子，寄托我们所有的期望。他在世俗界被陈北玄杀了，你做父亲的，不去报仇？”

    青玄道主一动不动，但手掌微微颤抖。

    “好，你不去，我自己去。”

    太阴仙子发狠，满脸怒容，起身离去。等她刚踏出剑庐大门时，背后传来一声叹息：

    “罢了。”

    除了天雷宗、青玄道之外。

    在大世教，在混元门，在雷音山...各大教内，都有太小不同的复仇之声。死在地球的众多弟子中，同样有他们的真传。

    虽不如天冥子与青玄少主那样地位尊贵，但终究与陈凡有了仇恨。

    只是这些大教，顾忌陈凡的无敌之力，都先冷静旁观，等着有力量者出头，再决定是否跟进。身为上宗，他们并非蠢货。

    为了一点小仇，就去和陈凡拼个你死我活，让别人渔翁得利，这只会让对手笑掉大牙。这也是九冥地仙叫嚣，但天雷宗始终雷声大雨点小的原因。但陈凡若稳输，他们不介意跳出来通打落水狗。

    就在昆墟界一片谴责，却始终没有人站出来的时候。

    云天宫传来云天帝淡淡的声音：

    “你要战就战。”

    “十日之后，朕在云天宫，等你陈北玄驾临！”

    此言一出，昆墟为之撼动。

    许多人凝重，知道这个昆墟第一大教，终于要站出去，执昆墟牛耳了。此次若云天宫胜，恐怕昆墟将再次回归云天宫的掌控下。云天帝也将凭借这前所未有的声望，加冕昆墟之王。

    “昆墟第一教对阵昆墟第一人啊。”

    “这场战斗，必然前古未有的精彩，足以名在史册。是谁了，谁就是此界之主！”

    有老教主断言。

    无数人，从四面八方，向云天宫汇聚而去。这一战的重要程度，远胜昆吾山巅的斗法。那场战斗，只是决出第一人之位。而此战，则是昆墟与世俗之争，代表谁才是仙界正统，决定两个世界的命运！

    “我们在见证历史啊。”

    有人抬头呐呐道。

    ....

    十日之期，一天天渐近。

    期间，南国公主前来告辞。她之前追着陈凡足迹，来了雪神宫，但等陈凡身份暴露后，立刻被火灵王召回。此时陈凡已经不是昆墟第一人，而是整个世界的敌人，谁沾上他，就是与昆墟为敌。

    祁清薇也离开了。

    混元门主下达命令，让她立刻回归混元门，否则就以叛门罪论处，祁清薇不得不走。最后连祁秀儿也被带走。她父亲祁沐风千里迢迢敢来，硬生生将小丫头，从雪神宫上拖走。

    祁秀儿眼泪撒满了山道，死活不想离开。

    最后还是陈凡笑着安慰，表示绝对不会把她逐出师门，祁秀儿才潸然而去。

    一个个昆墟界的故人，从陈凡身边离去。雪神宫的弟子们，看陈凡宛如生死大敌般，如果不是畏惧陈凡威严，早就召集战兵把他擒杀了。

    到最后，只剩下陆燕雪陪在陈凡身边。

    “我怎么感觉我像瘟疫般。”

    陈凡好笑。

    “但我更喜欢现在这一刻。整个世界都与你为敌，所有人都离开，只有我陪在你身边。天地间，只我们两人，相濡以沫。”

    陆燕雪幽幽道。

    “你要知道，现在满昆墟都是我的敌人，跟在我身边无比危险。我只要出了这个宫门，什么暗杀、围攻、偷袭、轮战之类，全部会蜂拥而来。与之前相比，我是个异界人，对待异界敌人，可不讲究什么手段。”陈凡脸色一正道。

    “我愿意。”

    陆燕雪斩钉截铁道。

    她的双眼，满是决然，瞳孔中只倒影出陈凡一个人的身影，仿佛天地崩塌，日月毁灭，也不会动摇般。

    “好！”

    陈凡豪气大发，仰天傲然道：“便是举世皆敌又如何？且看我一人，碾碎苍穹，横压一界！”

    ...

    2012年12月20日。

    陈凡出北地，一人而来，剑指云天宫！www.gebiqu.com
------------

第756章 臣服或者死！（第三更）

    云天宫。

    作为昆墟第一大教，它建立在昆墟界的中心。那里有一座无比宏伟的大城，名叫天都，是昆墟第一大城，人口超过数百万，云天宫就在其上，高高悬浮，如同天庭般，俯瞰天都市。

    此时，无数的修炼者从昆墟界各地，汇聚而来。

    天都城内摩肩接踵，不仅有各大世家门派，还包括七大上宗的人。整个天都城，已经化成一座沸腾的海洋的，被修士们挤满。

    “陈北玄真要来？”

    “我听雪神宫的道友传音，陈北玄已经架着白蛟，向南飞来了。”

    “千古罕见的一战，此战若败了，我整个昆墟，恐怕都要被他踩在脚下。”

    无数昆墟修士交头接耳。

    “你们说世俗界，怎么会诞生陈北玄这样的强者？那里不是蛮荒地带，灵气枯竭，无人修行吗？据说地仙绝迹，连神境都非常罕见。”

    有人疑惑。

    “这个谁知道呢，也许真是天授吧，不知道云天宫准备如何迎战。”

    另一人叹气道。

    许多人都忧心忡忡。

    陈凡实在太强了，败青玄道主，赤手撼灵宝，压雪神宫。这等强者，放眼昆墟，千年未见。很多人对云天宫是否能击败陈凡，表示异议。

    “呵呵，云天宫的底蕴，岂是你们能想象？它能坐稳昆墟第一大教，单单无上巨头就有三位，镇教至宝更是昆墟最强，更传说，云天宫有天仙老祖坐镇，陈北玄只要敢来，必死无疑。”

    一人冷笑。

    众人正想反驳，见到那人一头紫发，眼中喷火，无不色变。

    “小心，是焚天谷紫家的人，没想到紫家也来了，看来两位天骄陨落，紫家也很不满。”众人都低头匆匆而去。

    不仅仅紫家。

    很快，一道道华光，从四面八方降落而来。

    雷音山、混元门、大世教...一位位大教强者赶到，很快，七大上宗除了雪神宫外，尽数到来。大部分弟子战兵都留在天都市内，而地仙们，则被云天宫人迎入宫中。

    “一位、两位、三位...我的天，单单地仙，就来了五十多位啊。再加上云天宫自身的地仙，岂不是有超过七十位地仙？”

    一位老门主砸舌道。

    “此战关乎昆墟命运，便是有些隐世地仙，也破关而出，前来参战。”

    面对这群仙云集的璀璨场面，无数人窒息。哪怕之前对陈凡好看的人，见到如此华丽的阵容，也纷纷认为陈凡输定了。

    “陈北玄太过自大。”

    “七大上宗掌教、长老，数十位地仙云集于此，便是天仙降世，也得退避三分，他想一个人过来，挑战我整个昆墟，简直螳臂当车。”

    一位天雷宗弟子冷笑。

    若说整个昆墟界，谁对陈凡仇恨最大，毫无疑问就是天雷宗的人。

    天上还不时有华光闪过，每一道光芒，都代表一位地仙前来。到最后，地仙的数量已经接近百位。云天宫上，气息澎湃，奇光异彩，把这座仙家宫殿，承托的越发璀璨。

    “百仙齐聚啊！我昆墟有多少年，没有这等盛况了。”

    无数人感慨。

    很多人心中，都充塞着一种自豪。

    这就是昆墟的至强力量，在这股力量面前，任何强者，都要被撕成粉碎。

    祁沐风带着祁家姐妹，也到了天都市，只是他们进不了云天宫，只能找了一个离近的酒楼住下。祁秀儿呆呆的看着天宫，不知道到在想什么。

    祁清薇见她妹子如此，只能摇头叹气：

    秀儿，这一战，陈北玄凶多吉少。我让父亲将你带离他身边，也是为你好。否则我们整个祁家，都得给陈北玄陪葬。

    没人看好陈凡。

    面对一界强者，而陈凡只有一人，如何是对手？

    云天宫内。

    数十丈的仙家大殿，一根根十人合抱的龙柱撑起，无数清丽秀美的侍女，如流水般而来，奉上各种各样的仙家灵果与精致点心。

    而大殿中，则坐着近百位地仙。

    他们身上，或紫焰腾空，或金光璀璨，或剑气冲天，每一个，都气息澎湃到极点。尤其以最上首坐着的十个人，气势最为恐怖，具都笼罩在神辉中，举手投足都能毁城灭地，赫然是十尊无上巨头，青玄道主与太阴仙子，都在其中。

    “感谢诸位道友，千里迢迢，来我云天宫助阵，云某不胜荣幸。”

    主位上，一个穿着鎏金龙袍，上绣云纹，气度威严的中年男子，缓缓起身。他和帝子容貌有七分相似，但气息却强大何止十倍，坐在那，如同远古帝王般，主宰神魔两界。

    云天帝！

    云天宫之主，整个昆墟界前三的强者。

    “帝尊说笑了，陈北玄犯我大教，欺我昆墟无人。我等怎能不来。”九冥地仙开口道。他声音宛如滚雷，震得大殿都一片轰鸣。

    “不错不错，若我等不联合起来，恐怕要被陈北玄各个击破。”

    一位混元门地仙开口。

    众仙连声迎合，具都冷笑。

    上百位地仙云集于此，便是大教都能踏平，何况陈凡呢？只要不入天仙，陈凡终究是人，双拳难敌死手。何况还有那么多无上巨头在此。

    昆墟界众仙，从没有像今日之般，对自己的力量信心满满。

    “陈北玄，你没想到，自己激起了多少仇怨了吧。在整个昆墟的力量面前，区区一人之力，算得了什么”

    云天帝哼了声，志得意满。

    青玄道主坐在那，一杯一杯的喝着酒，他越喝越精神，眸光似有剑光酝酿。旁边的太阴仙子脸色决然，宛如万载寒冰，杀意凝聚。

    众人正高谈阔论时。

    忽然听到一阵山呼海啸的惊呼声。这惊呼声越来越大，充塞整个苍冥，似数百万人同时在呼喊。他们心中一凛，知道陈北玄到了。

    ...

    陈凡来了。

    他脚踩上百米长的白蛟，凭虚御风，在空中拉出一道长长的白虹气浪，带着陆燕雪，一路南来，终于到了云天宫之前。

    云天宫无比巍峨，大约有上千米长。

    它整座天宫，都悬浮在白云之上，宛如远古天庭般。整个天宫连成一片，宛如一体，被无数华光与仙雾笼罩，还没靠近，就能感受到其中蕴藏的恐怖力量。

    而在天宫下，则是一座巍峨的大城，占地数十里，比古代最雄伟的城市，还要庞大十倍。

    白蛟一出现，就引起脚下无数人的惊呼。庞大的声浪，震天动地。陈凡理都未理，抬头仰望元天空，舌绽春雷：

    “地球陈北玄，前来拜会云天宫主！”

    他每吐出一字，都如巨炮轰鸣，惊雷炸响，百里为之撼动。

    如同实质化的音波，从陈凡口中传出，轰然撞击在了云天宫的表面，顿时激起一道道符箓，云天宫的护山法阵迅速开启，凝成一片云雾，将声浪挡在外面。但地面上人，却没有这种好机会，许多修为弱的人，被震得头痛欲裂，晕阙过去。

    甚至地面都被震出一道道裂缝，宛如台风过境般。

    许多人面色骇然。

    这就是陈凡的恐怖！没动用任何法术神通，仅仅靠声音，就撼动天地，可让山河陆沉。

    “老师来了。”

    祁秀儿欣喜抬头。

    祁清薇、白素仙、南国公主等，也纷纷仰望去，见到那个站在蛟龙头顶，黑衣猎猎的青年，无不心中复杂莫名。

    “陈道友，请入内一见。”

    一个平静如水的声音，从天宫中传来，这声音如水一般，迅速滋润过无数人心田，让他们头痛减轻。云天宫上的法阵，更是裂出一道缝隙。

    云天帝出手了。

    他仅凭这一手雄浑功力，就不比青玄道主弱多少。

    陈凡丝毫不惧，带着陆燕雪，脚踩蛟龙，降在云天宫的演武场前。巨大的广场上，如今上百位地仙，已经齐聚，走在最前端的十人，更是如神如魔，气势震天。

    面对这样华丽的阵容。

    陆燕雪不由神情微变，小手紧紧抓着陈凡袖子。白蛟更是吓得缩回两米长，躲在角落瑟瑟发抖。

    “陈北玄，你还真敢来？”

    一位天雷宗长老冷笑。

    “你算什么东西，也配和我说话？”

    陈凡眼睛微眯。

    那天雷宗长老，闻言顿时大怒，脸色涨成青紫，如同猪肝一般。最前端的九冥地仙冷笑：“他不够资格，我够了吗？陈北玄，你杀我宗主，屠我弟子，此仇此恨，就在今天了解吧。”

    作为天雷宗太上长老，此时九冥地仙，就代表天雷宗的意志。

    “其他上宗，也是这个意见？”

    陈凡背着手，目光扫过一圈。

    “若陈道友愿意自囚于我雷音山，三百年不出山，并且交出炼体法诀。我可以做主，让道友今日平安离去。”

    龙象禅师道一声佛号。

    “老秃驴打的好算盘，陈北玄，我不要你的炼体法诀，只要你火焰化神兵的神通，你交出此神通，并且立誓永不入昆墟，我也可做主保你。”

    紫家家主开口。

    其他上宗宗主，各个开口。或要陈凡的法宝，或要道诀，或要神通。有些胃口大的，更盯上了陈凡的鲲鹏神图。

    这些大宗宗主们，视陈凡如砧板上的咸鱼，眼中止不住的贪婪。

    只有青玄道主和云天帝没有说话，眸光冰冷，如鹰鹫盯着猎物。

    “你们说完了吗？”

    陈凡忽然开口，他脸上浮现一丝轻蔑的笑容：“我不要你们的任何神通、法宝、道术。只有一个要求。”

    “昆墟界臣服于我脚下，否则，我就屠灭整个昆墟！”

    此言一出，全场为之寂静。

    所有人不可思议望来，如同看着一个疯子般。

    ps：今天就三更了，明天会一口气把这个写完nnwww.gebiqu.com
------------

第757章 接连出手（第一更）

    对陈凡而言，昆墟是个隐患。

    他若踏进天路，一去不回。昆墟众仙极可能对地球展开报复。面对上百位先天，诸多无上巨头，便是地球五大国都扛不住。所以陈凡必须一战立威，彻底压服昆墟，让他们永生不敢再小觑地球才行。

    “陈北玄，自我昆墟开界以来，便是上古真君，也不敢说要所有大宗、地仙臣服，你何德何能，敢夸这样海口？”

    大世教主轻笑。

    他浑身九条金色天龙缠绕，凌虚御风，宛如乘龙仙人降世。

    “如此狂徒，斩了就是，真以为我昆墟界无人？”九冥地仙冷笑，目现轻蔑：“区区一个世俗界的蛮夷，侥幸得了点道统传承，就敢蔑视我昆墟仙界？蛮夷终究是蛮夷，不识敬畏天数！”

    他对地球的鄙视，发自内心，仿佛那块祖地，只是一片废墟渣滓罢了。

    “你们也来自地球，这样说故乡好吗？”陆燕雪气不过，出身反驳。

    在雪神宫这些年，就以为出身，陆燕雪被许多雪神宫弟子欺辱过，心中早就憋着一口怒气。

    “呵呵。”

    九冥地仙根本懒得反驳。

    陆燕雪在他眼中，只是蚂蚁一般的存在，让他开口的资格都没有，这就是仙人的傲慢。

    “你说我是蛮夷，那就看我这蛮夷斩了你。”

    陈凡踏前一步，黑发飘扬，眼中燃起三色火苗，烈焰熊熊。一袭黑色劲装在长风猎猎作响，恐怖的威势随之而起。

    “我会怕你？”

    九冥地仙猖狂一笑。

    一道道黑色闪电，在他身上环绕，他双瞳黝黑如洞，似来自九幽地狱般。论修为，九冥地仙才是天雷宗第一，只是性格太过桀骜，杀伐无度，最终老宗主将位置，传给了撼世地仙。但他一身战力，足以跻身昆墟前五。

    “刺啦。”

    九冥地仙双手一合，从虚空中拉出一道黑色长矛。这长矛通体黑晶打造，晶莹剔透，矛尖闪耀冷酷的锋锐光芒，仿佛是九地魔神手中的魔兵般，带着阴森恐怖的气焰。

    他一缕气息，就足以斩杀神境！在场许多地仙，都不由退后半步，只有巨头们，还能立在原地观看。

    “黑阴矛，九冥终究炼成这门神通了。”

    大世教主叹道。

    混元门主眼睛微眯：“这黑阴矛乃是用无数凡人灵魂，糅合地底阴煞雷电，立时百年才能铸成。看九冥这气息，恐怕不下有百万凡人被他炼兵了。难怪天雷宗座下，有几个城市被魔修袭击，原来是九冥做的。”

    龙象禅师等闻言，具都道了声佛号，低头不看。

    “大和尚真是虚伪，你雷音山号称降妖除魔，怎么不去除九冥这个天字一号魔头？”紫家家主目光斜睨。

    龙象禅师只当听不见。此刻大敌当前，这些昆墟正道魁首，都睁一只眼闭一只眼。

    “嘭！”

    陈凡与九冥地仙交上手了。

    九冥地仙持矛来击，只见他一矛击出，无数道黑色闪电，在矛尖跳跃。这些闪电，由最纯粹的阴煞之气凝聚，一旦击中人体，便是无上巨头，也得被这阴煞之气冻结麻痹，甚至肉身损坏。

    只见虚空中，噼里啪啦的电光声。

    这一矛，超脱时间，刺破苍穹。九冥地仙刚抬起手，下一秒，就临近了陈凡眼前，要一矛洞穿他的神体，将他刺穿，挑入半空中。这一击，乃是九冥地仙生平最得意的一击，几乎倾尽全力，燃烧潜能。九冥地仙心中傲然，凭这一击，他足以战巅峰的青玄道主。

    但下一刻，他脸上的笑容就戛然而止。

    陈凡不闪不避，只是抬起手，轻轻一指点出。闪耀着金色光芒的手指，正好点在矛尖之上。

    “陈北玄，你上当了，我的黑阴矛，可不是这么好接的。”

    九冥地仙心中狂喜。黑阴矛最是阴损，里面凝聚的恐怖阴煞之气，便是凝丹期高手，也不敢硬接。否则瞬间就会被阴雷冻毙。

    噼里啪啦。

    果然，一道道黑色闪电，如狡猾的毒蛇，沿着陈凡的手指，向他手臂胳膊缠绕而去。但陈凡通体笼罩在金光中。这金光带着一丝不朽的意境，任凭阴雷如何凶狠，却始终无法侵入。

    神体大成，万法不侵。

    陈凡虽未大成，却也不远了。

    “断。”

    随着陈凡一声轻喝，他手指上金光大盛，九冥地仙只觉一股沛莫能当的巨力撞来，就仿佛天神举起泰山砸过般。

    那阴雷缠绕的黑阴矛，从矛尖，开始寸寸断裂，化作黑色电屑。陈凡一指，将整柄黑阴矛尽数摧毁，然后顺势点在九冥地仙胸前。他身上的护体法宝以及罡气，在陈凡此指面前，宛如纸糊。

    “当！”

    若非危急光头，一柄奇形兵器跳出，挡了陈凡一指的话，九冥地仙此时已经胸口破开大洞，重创身亡了。

    但哪怕这样，他也被陈凡一击，打的倒退百丈，轰然撞在广场一根龙柱上。那近百米高，十人合抱的龙柱，直接被拦腰撞断。

    “那是？”

    陈凡抬起头，微眯看去。

    此时，他才看清，那根本不是什么奇形兵器，而是一枚狭长的令牌。令牌呈雷电状，通体黝黑，上面带着一股号令天地万雷的气息。

    “九霄神雷令，这是天雷真君，当年镇压昆墟的灵宝。”

    陆燕雪开口。

    她这两年，在雪神宫由于受孤立，大部分时间都看书度过，所以一眼认出。

    “陈北玄，你该死！”

    九冥地仙从百丈外，冲天而起，瞬间浮现在陈凡头顶，神雷令中，恐怖的气息降下，宛如天地枢纽般，可睥睨一切邪魔。这是一件不逊色月精轮的灵宝，可战凝丹。

    随着九冥地仙双手捏诀，一道带着毁灭气息的矛形金色闪电，在神雷令上酝酿，那闪电神矛，仿佛雷神宙斯中的审判之矛般，似一矛可洞穿虚空。

    “九冥把天雷宗压箱底法宝都带来，看来是认真的。”

    大世教主轻笑。

    “此战，必斩陈北玄。”

    太阴仙子冷哼。

    “咔嚓！”

    惊雷炸响。闪电神矛瞬间划过天空，击破苍穹，如同一道璀璨的金虹，带着无可匹敌的力量，劈向陈凡。这是灵宝一击，便是青玄道主也得退避，若被击中，当场生死道消，威力远胜之前的黑阴矛。

    但陈凡轻笑一声，此时，竟然没有动用任何神通法术。更把护体金光都散去，就这样平平凡凡站在那，直面神矛。

    “他在找死？那可是灵宝一击，可伤天仙的。”

    众人疑惑不解，九冥地仙真狂喜之时。

    就见陈凡轻轻的伸出手，威势惊天的闪电神矛刚到他面前，忽的化作绕指柔般，温顺的飞到陈凡手中，就似驯服的宠物。

    “什么？”

    众仙惊爆一地眼球。

    他们想破脑袋，都猜不透眼前这一幕，是如何做到的。

    “这不可能！”

    九冥地仙惊怒。神雷令乃是天雷宗至强灵宝，镇压大教气运，千百年来，总共出过手七次，每一次都镇压无数大敌，其中不乏凝丹期强者，怎会无用。

    “再来！”

    噼啪噼啪，又有两道金色闪电，从神雷令中降下，比之前威力更凌厉三分，可洞穿山峰。但它们遇见陈凡，就仿佛臣子见到帝王般，尽数温顺归来，仿佛陈凡是执掌雷电的神灵。

    甚至陈凡一招手，九冥地仙骇然发现。

    他的神雷令，似乎不受控制，跃跃欲试的向陈凡飞去。这简直把他吓得三魂出体，七魄魂飞，拼命捏动法诀，操控灵宝，但神雷令依旧坚定不移的投向陈凡。

    “呵呵。”

    陈凡不屑一笑。

    他修成震天图，具备雷泽神脉。雷泽乃是至强神兽，生于雷电中，天生就可驾驭天地万雷。九冥地仙在他面前，卖弄雷电，简直班门弄斧。

    “来。”

    陈凡轻喝。

    神雷令嗖的一下，脱离九冥地仙掌控，如乳燕投怀，飞向陈凡。

    “九冥危险，我们一起出手！”

    其他几大巨头，都看出不对，龙象禅师大喝一声，率先出手。轰隆，一股恐怖的气势，从枯瘦老僧身上升起，这气息之浩瀚，宛如凝丹降世般。

    只见一个笼罩在金光之中，似鼓非鼓，似螺非裸的法宝，悬于龙象禅师头顶。正是雷音山镇教灵宝：

    大雷音鼓！

    这法宝一祭出，天地之间，都被轰雷之音响彻。老僧以手做锤，敲动雷音鼓，顿时肉眼可见的金色音波，向陈凡袭去。寒玉打造的地面，在音波前，顿时寸寸炸裂开来，势不可挡。天上地下，无数人被震的目绚耳鸣，宛如佛祖传法，天雷震世。

    “我也来！”

    紧接着，焚天谷谷主与混元门门主，同时站出，又两股恐怖的气息同时升起，撼天动地。

    他们头顶，各自悬着一件灵宝。

    那灵宝垂下道道紫焰与白虹，将两人承托的，宛如魔神降世般。三位宗主，同时出手了。他们祭出镇教法宝，此时就如同三大巅峰凝丹般。

    只见惊雷炸响，紫焰横空，白芒滔天。

    刹那间，陈凡就陷入危机之中。

    ....www.gebiqu.com
------------

第758章 以一敌七（第二更）

    咚！

    雷音鼓震天。老僧手持雷音鼓，正面直击陈凡，浩荡的金色音波，似海洋一般，撼天动地。

    而紫家家主，则身上缠绕五条火龙，这火龙纤毫必现，鳞甲头颅利爪，具都宛如真实般，被紫家家主一指，火龙呼啸沸腾而来，当空化作一个巨大的火网，宛如道道神链般，锁向陈凡。

    焚天谷灵宝：

    五龙鞭！

    最后的混元门主，则头顶悬着一口清虚气钟，气钟上面，垂下道道白芒。每一道白芒都有无穷法力凝聚而成，可斩金断铁。

    混元门主一引。

    无数道白芒凝成一柄炽白的天剑，瞬间带起一道贯穿天地的白虹，斩向陈凡与神雷令中间。他们全力出手，最重要的，是不能让陈凡得到神雷令。

    否则一旦有灵宝在手，以陈凡的实力，足以碾压他们所有人。

    “破！”

    陈凡一只手牵引神雷令，另外一只手握成拳型，猛的往虚空一锤。如果说老僧是锤动雷鼓，那么陈凡就是以天地为鼓面，以自身为鼓槌，撼动天地。

    轰！

    一道无声的巨响，轰然炸开。

    这个声音，无形无相，大音希声。但以陈凡一拳砸落之处，一道透明的波动，向四面八方横扫而去，瞬间与金色音波撞击在一起。

    嘭嘭嘭！

    虚空炸裂，元气沸腾。两股恐怖的波动，互相碰撞，爆发出雷鸣巨响。老僧只觉自己在面对万丈海啸般，大雷音鼓剧烈震动，几欲脱手而出，他不得不节节后退，泄去这股距离。

    龙象禅师号称有龙象之力，但此时每一脚踩在地面，都踩出一个巨大的脚印，一连退了十三步，才止住身形，不由神情骇然。为陈凡的恐怖法力而震惊。

    陈凡第二只手，也屈指一弹，弹出一道青色光刃，将白虹天剑击碎。

    但此时，五道火龙已经缠绕而来。它们化作道道赤红的神链，仿佛由法则组成，各个晶莹剔透，似最最璀璨的神金。

    便是陈凡，面对这五条神链，也不由眉头微皱，收回两只手，虚空一抓，将神链生生挣脱。

    “呼！”

    九冥地仙乘此机会，终于手忙脚乱召回神雷令。

    尽管此战目的达到，但所有地仙都目光凝重。陈凡的恐怖，还超出他们的想象，四尊掌教，持灵宝出手，竟然也被陈凡生生击退。

    他以一敌四，力抗四大凝丹期强者，这等能耐，简直骇人听闻。

    “一起动手吧。”

    大世教主踏前一步。

    二十四枚明珠，浮现在他周身。每一颗珠子，似都蕴藏着一个世界般。正是大世教镇教法宝二十四诸天。据说大世教始祖，可以一念开辟世界，足以把天仙真君，都困住百年。这二十四诸天，同样蕴藏着恐怖的力量。

    “哎。”

    青玄道主轻叹口气，屈指一弹，从袖中弹出一枚剑丸。

    这剑丸一现，顿时闪耀着璀璨的金光，冲天剑气撕裂长空。在金光中，渐渐化作一柄绝世仙剑。道道瑞气从仙剑中垂下，千丝万缕，霞光异彩。

    天玄剑！

    昆墟第一名剑，青玄道镇教至宝。

    最后的云天帝，没有动用任何法宝，只是脚踏虚空，身穿龙袍，遥遥一拳打来。他气息勃发，骇然冲破了先天，无限攀升。澎湃的真元，化作一条咆哮的长龙，足有数十丈长，张牙舞爪冲向陈凡。

    他赫然已经踏入凝丹期，比肩曾经的青玄道主。

    七大掌教或持灵宝，或依法力，具都踏前攻来。陈凡瞬间陷入绝境。

    “来得好。”

    但面对这些强敌，陈凡丝毫不惧，反而仰天大笑，长发飘扬。

    他双手一划，凝成一个混沌太极般，拳上缠绕着黑白二色，与大世教主的二十四诸天撞击在一起。二十四枚明珠，瞬间绽放出璀璨的光芒，化作一个个世界，想要把陈凡困入世界中。

    但只见一道混沌雷光，从陈凡手中炸响。

    五行灭绝神雷！

    陈凡竟然以空手，施展出这门绝世雷法。五行灭绝神雷，取自天地开辟的一丝毁灭之意，乃至最纯粹的毁灭神雷，转破世界。

    噼里啪啦。

    那些虚幻的小世界，在这道雷光面前，尽数炸裂，一个个爆炸开来。每破碎一个世界，就有一颗明珠瞬间黯淡下来。到最后，二十四个世界同时被破开。陈凡挣脱而出，宛如神明。

    “哼。”

    大世教主闷哼一声，七窍流出血来，他在陈凡这一击之中，瞬间负伤，但更让他心疼的，是二十四诸天造此重创，已经损伤。这等灵宝一旦破损，不知道何年何月才会修复。

    “陈北玄，我大世教和你不死不休。”

    大世教主痛心疾首。

    而此时，陈凡已经与其他几人撞击在一起。

    “咚！”

    真武神拳横越虚空，一拳撞在清虚气钟上面，打的清虚气钟剧烈晃动，混元门主连连后退。紧接着，陈凡双手一划，眼中喷射出三色火苗，化作三柄神兵，哐当斩在五龙火鞭上面。

    斩的五条神链连声哀鸣，当当作响。

    最后陈凡，双手一合，夹住了青玄道主自天外飞来的一剑。

    “呲呲呲。”

    绝世仙剑的锐利剑芒，与陈凡双手上的护体金光撞击在一起，爆发出璀璨的火光，宛如高速旋转的金属切割机般。青玄道主虽然失了元丹，但灵宝在手，一身战力，比昆吾山巅，犹要强上三分。

    天玄剑不愧是昆墟第一名剑。

    道道赤霞垂落，甚至把护体金光都割开，与陈凡的手掌碰撞，发出金属交鸣的声音。

    “破！”

    陈凡一翻手，把剑芒生生折断。逼得青玄道主不得不后撤。天玄剑的本体，只是一枚剑丸罢了。剑芒破碎后，它依旧能重新凝聚。

    弹指之间，陈凡连退四大强敌，哪怕以他的修为，也不由气机一涩，衰落谷底。但乘着他回气的机会，云天帝已经一拳撼天而来。

    “轰隆！”

    咆哮的真元，化作璀璨的炽白长龙，足以撼动云空。

    云天帝一身修为之恐怖，不逊色巅峰青玄道主。尤其他以凝丹之力推动，乘陈凡最虚弱时攻来，显然是怀了必杀之决心。

    “呼。”

    陈凡目色凝重，轻吐一口气，双手在胸前，结了一个莲花般的拳印，轻轻拦在这一拳之前。

    “嘭！”

    两道拳劲，凌空撞击。

    云天帝身不由己的往后倒退数步，在地面上留下七个脚印。而陈凡也身体一晃，脸上闪过一丝惨白。

    “他已经负伤了，全力出手。”

    九冥地仙脸上现出一丝喜色。

    陈凡一口气，连挡五大凝丹的狂攻，终究负伤。哪怕那伤势，非常微对他而言，只是弹指的时间就能恢复，但这终究让昆墟众仙，发现了胜利的曙光。

    “轰轰轰！”

    这一次，七大巨头同时出手。

    虚空中，紫焰如龙，雷音震世，白虹惊天、剑芒璀璨...无数恐怖的力量，把方圆千丈内打成混沌海洋，最深处，甚至连虚空都震荡不安，仿佛承受不住这恐怖的力量。

    六件灵宝，加一位凝丹全力出手，这是何等恐怖的概念？

    便是巅峰的青玄道主在里面，也会一瞬间被撕成粉碎。陈凡也开始拼命了。各种各样的神通法诀，从他手中涌现。

    真武神拳。

    离火金瞳。

    雷狱神刀...

    到最后，陈凡化身成鲲鹏。翅膀横击三千世界，掀起滔天元气浪潮。八人越打越激烈，最后冲出云天宫，来到了万米高空之上。

    陈凡以鲲鹏之力，驾驭天地。

    方圆近百里的恐怖元气，如天河决堤而来，化作一个巨大的风暴，凝聚在陈凡背后。但其他七位掌教，同样展开神识，与陈凡争夺天地元气的掌控权。

    地面上的人，只能仰头望去。

    就见天空一时雷电大作，一时暴雪如铸，一时倾盆大雨，一时太阳耀空...先天级巅峰强者交手，实在太恐怖，让天象都为之变化。

    “嘶拉！”

    陈凡终于负伤了。

    乘着五龙紫火鞭将他困住一瞬的时候，青玄道主如神一剑，在他肩膀上拉出一道血口。尽管片刻后，青帝长生体就自动愈合，但这终究是负伤。

    很快。

    第二道、第三道、第四道伤痕，接连现出。

    到最后，陈凡现出金焰神甲，与水银铠甲，双重护体，加上神体全力催动。都挡不住这些人的攻击。灵宝实在太强大了，那是金丹修士的兵器，甚至可以威胁到金丹之身。

    陈凡一日没有神体大成，就没法真正挡住这些灵宝。

    “嗷！”

    战到怒狂的时候，陈凡仰天长啸，神通催动到极点，整个人翅膀一合，化作一柄绝世天刀凌空劈来。七大教主面色冷峻，同样催动手中灵宝，轰然砸去。

    “嘭！”

    虚空破裂，混沌显现。

    这一击的恐怖，把方圆十里的云雾，都震成粉碎。浩大的气劲，甚至从天而降，如同一道天瀑落下，撞击在天都城外，把一座百米高的山峰，直接砸成了粉碎，地面上现出一个巨大的坑洞。

    七大教主只是身形微晃。

    但陈凡却承受不住这一击，身形在空中暴退百丈。一道道血泉从他周身上炸裂开来，那是残余的劲气，在陈凡身上宣泄。

    “陈北玄，束手就擒吧。”

    云天帝目光威严道。

    陈凡抬起头，眼中忽的有电芒跳出：

    “你们成功激怒我了。”

    “现在，来见识一下我的真正力量。”

    轰！

    一道炽热的雷光，在陈凡身上爆炸开来。他整个人在雷光中，逐渐化作一头龙首人身，驾驭天地雷霆的神人。在那神人头顶，还有一尊古朴小印，悬浮，垂下道道恐怖雷光，气息丝毫不比灵宝稍弱。

    十二天功图，第二幅。

    雷泽现！www.gebiqu.com
------------

第759章 斩无上巨头（第三更）

    当雷泽法相出现时，整个天空都为之动荡，无数道璀璨的电芒在高空闪耀，惊雷炸响，霹雳纵横，天地间似乎化作雷电海洋。

    上古神兽雷泽，乃是雷电的掌控者，专斯战斗。

    也许与鲲鹏比起来，雷泽没有鲲鹏吞噬万物的大神通，但在战力上更胜一筹，特别是配合五雷元磁印时，爆发力量，简直无法想象。

    “咔嚓！”

    足有三丈高的龙首人身的神人立在半空。

    他头顶悬浮的五雷印，垂下道道七彩雷光，五行神雷之力，在上面变化不息，酝酿着恐怖的毁灭之力，尤其一道道元磁极光，环绕左右，古朴的五雷印，论品级只是准灵宝，但力量丝毫不比真正的灵宝稍弱。

    “战！”

    尽管陈凡又变化出一种神通。

    但七大教主丝毫不惧，各持灵宝击来。

    强大的灵宝被催动，一道道粉碎先天的攻击，从四面八方涌来，紫焰惊天、剑芒横天，音波震世，他们全力出手，要一击把陈凡撕成粉碎。七道恐怖的华光，把天地都化作混沌海洋，沸腾的元气风暴，席卷方圆十里。

    “蝼蚁一般。”

    现出真正的底牌后，陈凡眼瞳之中，一片冷冽。

    神兽雷泽伸出手，往虚空一抓，刺啦，赤白青黑黄五种颜色的雷光，在他掌中酝酿，迅速化作一个混沌雷球，猛地打出！

    轰隆！

    只见一道似黑非黑，似白非白的混沌雷柱，宛如开天辟地的毁灭雷光，划破虚空，迎向七大教主。以神兽雷泽之力，催动的五行灭绝神雷，比起之前，强大何止数倍？

    嘭！

    龙象禅师首当其冲。

    他击打雷音鼓，现出道道金色音波，到最后，干脆举着雷音鼓砸来。

    混沌雷柱正好撞击在雷音鼓上面，顿时爆发出恐怖的毁灭气息，浩荡的神雷之力，足以把方圆数公里的物质全部湮灭，媲美金丹一击，龙象禅师哪能扛得住这等力量？

    “噗！”

    龙象禅师一口金血喷出，身形剧震。

    号称不坏的大金刚身上，竟然现出道道裂痕，雷音鼓更是发出一声哀鸣，被凌空撞飞出去七八里，一道细小的缝隙，出现在鼓面上。

    肉身最强的龙象禅师，竟然一击就受了重创，连灵宝都损伤了？

    其他六尊教主，面对这浩荡的雷光，尽数变色。

    “这是天仙之力？”

    大世教主瞳孔微缩。

    “虽不是，但也不远了，这种力量，他肯定没法动用多次，一起联手，将他彻底斩杀！”云天帝面色幽深，杀意沸腾。

    “当！”

    青玄道主率先震动天玄剑，化作一道百丈长的璀璨剑芒，似天外神剑斩来，遥遥劈向陈凡，剑芒未至，那割裂长空的锋利剑气，就已经让陈凡通体寒彻。

    “哼。”

    陈凡毫不在意，伸手往虚空一抓。

    哐当一声，仿佛神兵出鞘般，一柄通体缠绕紫电的雷刀，被他握在掌中。紫电狂刀尽管已经被陈凡熔炼，化入五雷印中，但神兽雷泽，驾驭雷电如挥指臂，陈凡纯粹以雷电凝成的长刀，竟丝毫不逊色准灵宝。

    “斩！”

    陈凡一刀劈出。

    顿时仿如混沌开辟，地狱降临，整个虚空化作雷电海洋，隐约可以看到，远古雷海中，有一尊神王，手持长刀，一刀分开阴阳，撕裂虚空。

    雷狱神刀！

    这本就是远古雷神传下的不灭刀术，世人皆传说，远古雷神乃是大成雷泽，今日陈凡以雷泽之躯，催动这门刀术，威力之恐怖，简直撼天动地，远胜之前。

    撕拉！

    虚空竟然破碎，一道肉眼可见的黑色刀芒，横越过天空，遥遥斩向青玄道主。这一刀之锐利，便是青玄道主都为之色变，连空间都能切开。

    “咚！”

    大世教主和混元门主出手，要拦住这一击。

    只见清虚气钟迅速放大，罩向陈凡，二十四明珠，也化作二十四个世界，一个个封镇而去，每一个世界，都蕴藏着生灭之机，再加上青玄道主斩裂虚空的剑芒。

    三尊教主，同时出手！

    以陈凡之力，其实也就比一两个凝丹期更强罢了，同时面对三四个就有些捉襟见肘，七个齐现更是要节节败退。

    但此时，让所有人瞠目结舌的一幕出现。

    雷狱神刀划过虚空，率先斩在清虚气钟上面。

    “当！”

    清虚气钟上爆出璀璨的白虹，宛如瀑布一般，每一道白虹，都能挡住先天一击。

    混元门某代宗主，更是依仗它，在十八位地仙的联手围攻下，稳坐三天三夜，衣角都未破，是以清虚气钟，号称昆墟防守第一！

    现在，这件绝世灵宝，却被雷狱神刀，斩的发出哀鸣，轰然作响，在无坚不摧的黑色刀芒下，白虹被破开，刀芒直接劈在气钟表面，在气钟上面，斩出一道深深的刀痕。

    “噗！”

    法宝与气机相连。

    气钟受伤，混元门主顿时一口血喷出，身形暴退。

    但这只是开始，紧接着，雷狱神刀又劈中二十四诸天。数十个世界，本来是世间最好的防御盾牌，每一个世界可困住一个地仙，但在黑色刀芒面前，却如土鸡瓦狗般，瞬间破碎，到最后，二十四个世界，都如宣纸般，被一裁而过。

    大世教主脸色刹间惨白，摇摇欲坠，二十四枚明珠上面，更是同时现出一道裂缝。

    最后，黑色刀芒斩在了天玄剑之上。

    青玄道主不愧是昆墟第一人，哪怕元丹破碎，依旧战力强悍，持着天玄剑与雷狱神刀狠狠交锋，但陈凡以雷泽之身，催动的雷狱神刀，实在太强大了。

    这本就是雷泽一族的镇族刀术，也只有雷泽才能发挥出这门神刀的真正威力，在这连空间都可撕裂的恐怖刀法面前，便是青玄道主也挡不住。

    “咔嚓。”

    百丈剑芒，从中断裂。

    青玄道主在虚空中，连退十八步，他每退一步，身上就爆出一道刀痕，十八步之后，足足有十八道深浅不一的刀痕在他身上现出，青玄道主一身青衣剑袍，此时已经狼狈不堪。

    一刀败三大教主！

    陈凡的赫赫凶威，简直震撼了整个天空。

    无数通过水镜术等幻术，观看战斗的昆墟人，同时变色。

    在七大教主围攻下，岌岌可危的陈凡，竟然开始爆发了？那龙首人身的神人到底是什么东西？它为什么这样强大，一雷一刀，就打的四位教主吐血。

    “你们是没有机会的。”

    陈凡双瞳淡漠，宛如万古青天。

    神兽雷泽，本就比鲲鹏战力还强一筹，再配上恐怖的雷法与刀术，陈凡此时一身滔天实力，直追金丹，足以碾压一切凝丹期存在。

    “再来！”

    紫家家主，手持神火鞭，化作五条通天彻地的火龙砸来。

    陈凡手掌雷刀，一刀劈出。

    撕拉！

    混沌重现，雷狱降临，那尊开天辟地的神王，又一次出现在混沌雷海中，一刀分割阴阳，破开空间。

    虚空被斩出一道裂缝！

    尽管那空间缝隙一闪而过，迅速就消弭无形，但这代表着，陈凡的力量，已经超脱了空间的承载，触摸金丹层次，距离破碎虚空不远了。金丹最强大的力量，就是粉碎真空！

    五条火龙在这无敌的黑色刀芒前，瞬间被斩下龙头，黑色刀芒横天，划过虚空，轰然斩在紫家家主身上。

    “咔嚓！”

    尽管有五龙紫火鞭护体。

    但紫家家主依旧遭受重创，他的灵宝直接被打飞出去，一道深可见骨的刀痕，从他左肩，一直延续到右腿，几乎把紫家家主斜斜斩成两截。

    紧接着。

    九冥地仙、云天帝、龙象禅师等接连又冲了上来。

    陈凡脸上无喜无悲，一片淡漠，面对那足以伤到金丹之躯的灵宝，撼动天地的凝丹之力，他不闪不避，只是一刀刀斩出！

    雷狱神刀。

    起自雷海，既斩他人，也斩自身。

    这门远古雷神震慑宇宙的不灭刀术，在此刻，绽放出无法想象的力量。

    恐怖的雷泽真元，灌输进左手雷刀中，让黑色刀芒越发璀璨，虚空中留下一道道空间缝隙。便是灵宝，都扛不住这样的攻击，因为它已经是金丹层次的力量了。

    “噗噗噗。”

    七位教主接连败退受伤。

    连云天帝，也被陈凡一刀扫过，劈中身体，若不是他身上穿着的一件灵宝帝衣，绽放神辉将他护住，恐怕早被战成两截，哪怕这样，云天帝也吓出一声冷汗。

    一刀！两刀！三刀...

    陈凡身上的气息，越来越恐怖，到最后，整个人笼罩在一团金色神电之中，只剩下那道越来越恐怖，连天地都斩开的魔刀。

    终于。

    有人承受不住了。

    “啊！”

    在硬接陈凡第七刀时，九冥地仙发出一声惊天动地的惨叫，他头顶的神雷令，被陈凡以雷泽神力，悄悄操控，牵引到一旁，失去了灵宝护体，九冥地仙在雷狱神刀面前，脆弱的就像一张纸般。

    他拼命打出一道道法诀，更再次凝聚出黑阴矛。

    其他教主，也疯狂赶来援手，但已经来不及了。斩破虚空的黑色刀芒，直接从他身上划过，将他如切豆腐般，干脆利落劈成两半，连神魂，在这撕裂空间的一刀前，也迅速被搅成粉碎。

    无上巨头，九冥地仙死！

    天上地下，所有人都面色铁青。

    战斗到现在，终于有教主级存在陨落了，而这仅仅只是开始！

    ps：说好要把写完...作者菌纠结半天，还是爬起来继续写吧nnwww.gebiqu.com
------------

第760章 唯我不败！（第四更）

    九冥地仙死了！

    这个结果，无论是云天宫上的众仙，还是地上数百万民众，所有人都没想到，那可是堂堂天雷宗太上长老，当世至强之一的九冥地仙，尤其他手中还持着灵宝，足以一人镇压一教。

    偏偏他在七位教主之中，被陈凡一刀斩杀！

    尽管有雷泽牵引神雷令的功效，但也把陈凡的骇世凶威，展现的淋漓尽致。这些教主，手持灵宝，才能勉强接他一刀，普通的地仙或无上巨头，根本不值一提，就是一刀两断，毫无还手之力。

    “他太强了！”

    大世教主面色惨白。

    陈凡每一刀都斩破虚空，尽管距离金丹修士撕裂空间，粉碎真空的力量还有些差距，但这说明，陈凡已经触摸到金丹的门栏，在这样恐怖的力量面前，便是灵宝都要逊色，大世教主，已经失去战胜陈凡的信心。

    “到了此处，我等还有退路吗？只能战到最后。”

    云天帝脸色铁青。

    他身上，一件璀璨的金色战衣，绽放出无尽光芒，垂下一道道瑞气神辉，正是云天宫的镇宗灵宝云纹帝衣。

    云天宫的灵宝比较罕见，乃是防御灵宝，配上云天帝的凝丹期修为，他此时在所有人中，战力最强，也只有他，才能迎接陈凡一刀而无伤。

    紫家家主，龙象禅师，青玄道主等，皆目现绝然。

    他们把陈凡迫到极点，逼出了雷泽神兽这张底牌，已经结下生死大仇，陈凡自然不会放过他们。

    这时，云天宫中，突然有一道惊虹飞来，现出太阴仙子的身影。

    “你怎么来了？快回去！”

    青玄道主惊怒。

    如今这场战斗，除了凝丹期或持着灵宝外，普通先天根本没有参与的资格，如太阴仙子这等无上巨头，连陈凡一刀都挡不住。

    “陈北玄杀我亲子，我怎能不来？况且我已经向师姐借了月精轮，我们夫妻哪怕去黄泉，也要一起走。”

    太阴仙子寒声道。

    一轮明月在她背后浮现，道道寒芒垂下，现出其中半月型的月精轮，一道道冰魄神光，凝聚在月精轮周围。太阴仙子气息暴涨，瞬间突破入凝丹。

    轰隆！

    战斗再次爆发。

    有太阴仙子这个生力军加入，七大教主重整旗鼓，他们这一次紧紧聚在一起，每次出手，都尽量保证步调一致，哪怕受伤重如龙象禅师等，也开始吞服灵药，压制伤势。

    所有人都知道，这是关乎昆墟命运的一战。

    地面上。

    南国公主、祁家姐妹、白素仙、陆燕雪等等，纷纷紧张抬头望去。云天宫内，众多地仙更是面色肃然，凝重到极点。

    九天之上，雷鸣大作，恐怖的能量翻涌，整个天空，都化成一片元气海洋。

    “他那神刀惊世，每次动用必然要耗费庞大的力量，我们只要拖下去，耗到他真元耗尽，就赢定了。”云天帝传声道。

    他们料的不错。

    雷狱神刀虽然威力恐怖到极点，可斩开空间，但耗费的法力，也如山如海，陈凡每一刀斩出，他体内的雷泽真元就缩水一截。先天修士，本应该真气源源不绝，但此时激烈战斗中，哪来得及回气。

    但想耗尽我法力，不知道你们能不能撑到那个时候？

    陈凡双瞳中，现出一丝讥讽。

    第八刀、第九刀、第十刀...

    陈凡每一刀斩出，必有一位教主吐血倒退，他们虽然地仙之躯强大，但也扛不住陈凡这等撼天动地之威。

    尤其是龙象禅师，受伤最重。

    此时他脸如淡金，号称不坏的大金刚身上，满是蛛网般的细小裂纹，宛如即将破碎的瓷瓶般，只要轻轻一戳，就瞬间爆裂。

    “大雷音术！”

    龙象禅师强行提起法力，一拳拳击打在鼓面，澎湃的金色音波，如同光束般向陈凡射去。他每一拳砸出，就会吐出一口血，到最后，半身都被血迹染红。

    “你有雷音，我如何没有？且看我的雷泽神吼！”

    陈凡猛地张开口。

    龙首人身的雷泽神兽，仰天长啸，发出一个巨大的吼声。

    “吼！”

    这个吼声就似核弹爆炸，九天神雷砸落般，猛地在虚空中炸响，数十里云层，都被震散，虚空之中，更是现出一道道黑色的细小裂缝，那是空间都承受不住，被震出缝隙来。

    上古雷泽，以吼著称，成年雷泽，甚至可以一吼震落星辰！

    这些昆墟界人，哪见过如此大神通？

    恐怖的音波，从天而降，砸在地面上，数座山峰直接被夷平，数百万人的天都城内，更是无数凡人被震晕在地，只有少数神境强者，还能勉强支撑，云天宫更是微微颤抖。

    高空中的几大教主，纷纷祭出灵宝护体，也被震得头晕目眩，而离得最近的龙象禅师，却没这么幸运。

    他的大雷音术被陈凡的雷泽神吼直接破开，恐怖的音波冲来，大金刚身都撑不住，龙象禅师嘭的一声，凌空爆炸开来，直接被炸成一团血雾。

    第二位教主身陨。

    短时间内，接连陨落两人，众多教主已经疯狂了，他们拼命驾驭法器，催动灵宝最后一丝力量，向陈凡杀来。

    但陈凡面色冷峻。

    雷狱神刀，刀刀划过苍穹，不时丢出一记五行神雷，六尊教主尽管想尽一切办法，始终没法伤到陈凡。

    终于。

    七个弹指后，大世教主被陈凡一刀，连人带二十四诸天，斩成两截。

    第三位教主陨落！

    十六个弹指后，混元门主被陈凡一吼震破气钟，整个人在雷泽神吼中，被生生震裂。

    第四位教主陨落！

    三十个弹指后，太阴仙子被五行神雷击中，她皎洁如月，清冷绝世的身姿，直接被混沌雷柱湮灭成青烟，一丝一毫都没留下来。

    第五位教主陨落！

    短短三十个弹指内，就接连有三位教主陨落，众人越战越绝望，尤其是青玄道主，见到这一幕，更是睚眦欲裂，发出一声撕心裂肺的狂吼。

    “陈北玄，我要和你同归于尽！”

    青玄道主猛地一剑，插入自己胸膛。

    天玄剑嗡嗡作响，一道道血芒，从青玄道主身上，向天玄剑内灌注，那每一道血芒，都是青玄道主数百年苦修的精血，如今正在被天玄剑疯狂抽取，他的头发，以肉眼可见的速度，由黑变白，而天玄剑的气息，迅速攀升，疯狂暴涨。

    “他在做什么？”

    地面上众人，满脸惊疑。

    有精通古籍的老宗主，忽的脸色一变，惊叫道：“以身祭器，青玄道主是在用生命，唤醒器灵，让灵宝完全觉醒，发挥出天仙的力量！”

    灵宝有灵智，故而称作灵宝。

    尽管这个器灵，大部分时间都在沉睡，但一旦被唤醒，短时间内，力量却可攀升到金丹的境界，打出金丹一击，这才是灵宝真正的恐怖之处。

    无数青玄道弟子，眼中含泪。

    “轰！”

    天玄剑抱饮了青玄道主之血，彻底苏醒，一股撼天动地的气息，瞬间降临整个世界。方圆百里，所有元气在那刹那间，仿佛冻结了，所有人一句话不能说，一个动作不能做，甚至连眼睛都没法眨。

    仿佛有一个无比恐怖的存在，降临凡尘般。

    金丹之威！

    “哐当！”

    天玄剑横空，一剑斩向陈凡。

    长达三百丈的剑气，便是连泰山都能劈开，宛如天神斩出手中的神剑般，虚空只剩下一道撕裂长天的金虹，那道金虹是如此之璀璨，虚空在它面前，都为之破碎。

    当！

    陈凡一刀劈出，拦在天玄剑前。

    但此时，无坚不摧的雷狱神刀，竟然猛地炸开，剑虹轰的斩在陈凡身上，把他凌空从天上，劈下数百米，龙首人身的雷泽体表，现出一道惊心动魄的伤口，几乎要把陈凡劈成两半。

    “可惜，终究没杀死你。”

    青玄道主苦笑一声，遗憾的望了眼陈凡，整个肉身就瞬间崩散开来。

    而只有一击之力的天玄剑，在失去主人后，也迅速回归沉睡，化作一颗黯淡的剑丸，强行觉醒，对这件灵宝来说，元气大伤，至少要上百年才能恢复。

    “败了？”

    无数人心中一寒。

    连青玄道主都死了？还有谁能挡住陈凡的脚步？

    “我也来！”

    紫家家主惨烈一笑，五条火龙猛地扑入他身上，把他烧成一团灰烬。而饱饮地仙之血后，五龙紫火鞭刹那间觉醒，化作五条长达千米的火龙，就像神龙降世般，撕裂长空。

    “还有我们。”

    又两道华光，从云天宫中纵出。

    赫然是雷音山与大世教的两位太上长老，他们手中各接过雷音鼓和二十四诸天，同时以身祭器，唤醒器灵。

    “轰！”

    三股毁天灭地的气息，充塞虚空，好似三尊天仙，同时出现般。

    那如同海洋般的恐怖威势，铺天盖地降下，方圆百里，所有的生命尽数跪倒在地，瑟瑟发抖，连云天宫上的诸多地仙，也无比心悸，只觉似面对远古凶兽般。

    “这...这就是天仙之威吗？”

    无数人惊骇。

    “陈北玄死定了，天地间，谁能在三尊天仙手中逃生！”

    众地仙面现喜色。

    而面对着三件完全觉醒的灵宝，连陈凡的脸色，也凝重到极点，这相当于三个金丹全力一击，便是他也无法扛住。

    “雷来！”

    陈凡轻喝一声。

    五雷印降下，随着陈凡真元灌输，瞬间膨胀变大，化作一座数十丈大小的小山。

    超越灵宝的力量，在五雷印上凝聚，它上面五色雷芒与元磁神光交汇，凝成一团混沌光团，然后光团随着陈凡一引，轰然撞向那三股毁天灭地的力量。

    “轰隆！”

    宛如开天辟地般！

    众人眼前，只剩下璀璨的光芒。

    那光芒是如此炽热，就如同半空中现出一尊耀眼的大日，它如此浩大明亮，整个昆墟界所有人，都能看到。毁灭的气息，更是以大日为中心，瞬间席卷了方圆上百里，恐怖的波动撞击在地面，把半个天都城被夷为平地，上百万人瞬间灰飞烟灭。

    若有地球人在此，必然要瞠目结舌，这简直媲美大型核武爆炸了。

    过了许久，天空中的光芒，才渐渐暗淡，肆虐一切的气浪，慢慢开始平息。

    “终于结束了。”

    昆墟界众地仙长吁一口气。

    在这毁天灭地的碰撞中，便是天仙都要重伤陨落，何况区区陈凡呢？

    “可惜了，这一战，我昆墟界陨落超过十位无上巨头，天雷宗、大世教、雷音山更是连太上长老都陨落，不过杀死陈北玄，值了！这天下，终究由我昆墟界执掌，就等仙门开辟，踏平世俗界，一雪此仇...”

    一位云天宫长老笑道。

    还没等他说完，长老笑容就猛地一凝，双眼瞪出，如见鬼魅般。

    只见万米高空之上，一个人立在云天间，他头顶，雷印高悬，垂下道道雷光，将那人护在其中。尽管那人满身全是伤痕，道道血迹，但他依旧身姿笔直站在天空，宛如不朽的真神般，俯瞰天地！

    见到那人那一刹那。

    整个昆墟界，为之失声，所有人呆若雕塑。

    天地之间，唯我不败！

    ps：三千七百字大章奉上。虽然迟了，但总算写出来了。看在作者菌这么拼命的份上，来波月票吧nnwww.gebiqu.com
------------

第761章 力压云天（第一更）

    陈凡。

    他竟然还活着！

    见到那身影的刹那，无数昆墟人，心中一寒，如坠无底深渊。

    陈凡已经现出真身模样，他长发如怒焰熊熊，负手立在半空，一身金芒闪耀的肉身，上面道道深可见骨的伤痕，胸口更有一个大洞，那是被灵宝一击洞穿留下的，半身血迹染红，无数带着淡金色的血液从天空洒落，但他依旧站在那，眸光睥睨，气息丝毫没降低，如浴血战神！

    半个天都的人，都愣愣看着陈凡不敢相信。

    三位无上巨头燃烧自己，激活灵宝，爆发出天仙一击，这样恐怖的力量，足以把天都城从地上抹去，已经达到末日武器的级别，可陈凡竟然从那一击中活下来了？

    “这不可能...这不可能...”

    无数人浑身颤抖，不愿相信。

    “这是天要亡我昆墟啊！”

    一些老修士，直接跪倒在地，泪流满面。

    “他怎么还能活着？那样毁天灭地一击，便是天仙真君在此，也不敢硬接！陈北玄难道晋升天仙了？”云天宫内，众多地仙脸色铁青，死死盯着那个人影。

    陈凡就仿佛不败的战神，让人近乎绝望。

    只有祁秀儿，长舒一口气，缓缓将提到嗓门的心放下来，她带着崇敬的目光望向陈凡，那是她的老师，她的偶像！一人震一界的存在，足以横推万古，数千年未有！

    “刺啦。”

    虚空中，突然闪出一道人影。

    赫然是云天帝。

    此时，云天帝比陈凡灰头土脸多了，他身上的云纹帝衣已经破碎不堪，宛如乞丐服般，披头散发，一身狼狈，云天帝见到陈凡时，如见鬼魅：

    “你没死？”

    当时三大灵宝全力一击时，云天帝在最边缘，依仗着防护灵衣，以及爆开元丹，才勉强撑过一劫，但哪怕这样，堂堂云纹帝衣，此时也破碎，可见爆炸的力量是何等恐怖？

    陈凡在爆炸中心，直面三大灵宝，竟还活着，让云天帝不敢相信。

    “不杀你，我怎会死！”

    陈凡长发猎猎，眸现冷芒。

    他哐当一声，身上绽放出璀璨的神芒，双瞳之中，更飞出一柄绝世天刀，悍然斩向云天帝。尽管受了重伤，但此时陈凡气息不降反升，战意如血色旗帜，冲天而起，燃尽苍穹。

    “啊！”

    云天帝不敢再战，他已经完全丧失斗志，如败家之犬，仓皇向云天宫遁去。

    “杀！”

    陈凡踏天而来，周身金焰，被血色染红，他就像一尊地狱爬出的血火魔神，无可匹敌。

    “快开法阵！”

    云天帝被麒麟神火化作的天刀，一刀斩中，失去了一条胳膊，带着一连串的血痕，慌张逃入了云天宫中，大声嘶吼道。

    “轰隆。”

    云天宫弟子，手忙脚乱的开启护山大阵。

    顿时一道薄薄的白雾，从云天宫各大龙柱上升起，如龙如烟，宛如倒扣的碗，将云天宫牢牢罩在其中，陈凡冲到近前，袖手一挥，从虚空中拉出一道雷电长刀。

    一刀撕裂云空，化作百丈刀芒，猛地劈在大阵上。

    “雷狱神刀！”

    可惜，他并非以雷泽之身施展出来，威力虽然还可战凝丹，但终究小了数倍，没法劈开虚空。

    云天宫的法阵，乃金丹布下，经过历代加持，看似薄薄一层，却无比坚固，足以让数十位地仙围攻都不破碎。

    “咚！”

    护宫大阵微微一颤，但终究拦了下来。

    云天帝见状，缓缓长舒了一口气，他实在被陈凡吓坏了，如果陈凡还能施展出那粉碎虚空的一刀，恐怕云天帝此时已经跪地求饶，对陈凡叩首了。

    在那斩裂空间的刀芒前，云天宫内的这近百地仙，就如同韭菜般，轻易碾碎，根本无还手余地。

    “他已经身受重伤，现在是强弩之末，只要撑过这一波，就是我们反杀的机会。”

    云天帝大声喊道。

    众多地仙齐齐点头，眼中带着一丝畏惧与兴奋。

    “开！”

    陈凡连续三刀，都没斩破护宫大阵后，直接祭出五雷印。

    融合了元磁山的五雷印，此时的威力，不逊色灵宝，尤其里面储存着庞大的能量，可以一击粉碎方圆百里，连金丹都得退避。虽然那些能量都在之前的碰撞中用掉了，但它依旧是一件恐怖法器。

    “咔嚓！”

    五色雷光，在古印上面流转，最后化作一道似黑非黑，似白非白的混沌雷柱，从天降下，好似天罚，尤其雷柱之中，还蕴藏着道道元磁神芒，显得越发锐利。

    “大五行灭绝元磁神雷！”

    这威力，比起之前来，又更胜一筹。

    “轰隆！”

    混沌雷柱撞击在护宫大阵上面。

    那层如龙气雾，顿时猛烈震动，仿佛遭遇前所未有的重击般，一道道元磁神芒，如同万剑齐发，打的白雾嘭嘭作响，每一道神芒，都足以媲美最顶级飞剑，就似天降暴雨。直面雷柱的那一面，更是骇然被湮灭出一个空洞。

    “快填上！”

    云天帝眼都红了，疯狂叫道。

    众多云天宫弟子，慌作一团，满头大汗，拼命催动护宫法阵，在陈凡冲进来前，将空洞修补完毕，许多地仙被吓得心中直冒冷汗。

    他们没想到，陈凡历经血战之后，依旧如此悍勇，那灭绝神雷，威力太恐怖，竟然连金丹法阵都险些承受不住。

    “第二击！”

    天空中，传来陈凡滚雷般的声音。

    伴随咔嚓一声巨响，又一道混沌雷柱从五行印上轰然砸下。五雷印到此，终于展现它的绝世锋芒，这件陈凡亲手炼制的宝物，在他这个主人手中，发挥出的威力，远胜他人。

    “咚咚！”

    这一次，护宫法阵不止是震动，云天宫内的一百零八根粗大的龙柱上面，直接现出一道道长长的裂痕，这代表着阵基已经快承受不住进攻了。

    薄薄白雾上面，更裂出一个巨大的空洞，足有七八米长。

    陈凡一步踏出，就要越过空洞，杀入云天宫。

    “拦住他！”

    云天帝癫狂叫道。

    七八位地仙冲天而起，猛地在空洞前自爆，恐怖的能量，瞬间将陈凡拦在外面。而等自爆之力散去时，云天宫的弟子，已经启动储备能量，再次将空洞修复。

    “哼，第三击！”

    陈凡眸中冷冽。

    你能挡我一次两次，莫非还能挡我三次？

    比之前越发强大的五色雷芒，在五雷印上凝聚，便是天都城的人，都能感受到天空，那无尽的毁灭气息，好像宇宙初开闪过的电芒，蕴藏着最纯粹的力量。

    这一击，倾尽陈凡所有，甚至连他体表一些要愈合的伤口，又重新崩裂，但陈凡不管不顾，他准备毕其功于一役。

    “陈北玄，你不管你女人的死活了？”

    云天帝被逼到极处，他悍然出手，准备抓住站在广场一角的陆燕雪。

    白蛟拼命上前，想要拦住，但云天帝眸中一冷，一指将白蛟弹飞，巨掌带着恐怖的能量，抓摄陆燕雪。

    “当！”

    忽然，五道光芒亮起。

    五件璀璨的准灵宝，浮现在陆燕雪周围，构成了一个坚固的防御法阵，仿佛隔绝两界般。陈凡敢把陆燕雪带来，自然做了万全准备。

    “五行虚空大阵！”

    陈凡这么多年，搜集众多灵器，没用的，就炼成了一件阵盘，送给陆燕雪护身，此阵一开，固若金汤，便是金丹一击都没法破开，地仙想要击破此阵，至少得狂攻一天一夜。

    “咚咚咚！”

    云天帝疯狂攻击，如同抓着最后一根稻草。

    其他地仙，同时涌上来，一道道剑气怒焰雷光，可以轻易把山峰撕裂，让大河断流，但五行虚空大阵，虽然剧烈颤动，却始终不破。

    陆燕雪立在五色华光中，衣袂飘飞，宛如月宫仙子。

    “打不开的，这也是天仙法阵，至少要灵宝觉醒，全力一击，才能破开。”一位老地仙绝望道。

    众人心底，一片冰寒。

    此时七大掌教尽墨，十尊巨头之中，只有云天帝还活着，难道让云天帝牺牲自己，唤醒器灵，强行抓出陆燕雪吗？

    云天帝猛地立在当场，眸光闪耀，脸上一片青一片白。

    他本就是极端怕死之人，否则当时青玄道主等燃烧自己，与陈凡同归于尽时，他也不会缩在最后面。若云天帝也出手，四件灵宝同时攻击，陈凡未必能从那毁天灭地的一击下活下来。

    就在云天帝纠结的时候。

    忽然有人凄凉道：

    “来不及了。”

    众人一惊，猛地抬头看去。

    就见天空之上，悬着一团炽热的雷球，那雷球宛如小太阳般，高悬陈凡头顶，每一缕电丝，都可斩杀神境。无比恐怖的力量，在雷球中凝聚。

    “开！”

    随着陈凡一指。

    一道比之前粗大近倍，粗如水桶的混沌雷柱，从空中轰然降下，猛地砸在云天宫的护宫大阵上面，护宫大阵微微一颤，然后就如同玻璃被重锤击中般，瞬间爆成片片白雾散去。

    云天宫内的一百零八根龙柱，更是同时坍塌。

    大阵破！

    陈凡自天而下，降临在广场上，俯瞰众人。

    所有地仙心中一片冰寒，只觉自己仿佛赤身裸.体般，站在一头远古凶兽面前，再无抵抗之力。

    ps：一觉睡迟了，作者菌这就起来码字，谢谢小伙伴们的月票，万分拜谢nnwww.gebiqu.com
------------

第762章 连屠百仙！（第二更）

    大阵破，云天宫现。

    尽管此时，云天宫内上百位地仙云集，几乎昆墟界一半的仙人齐聚于此，更有包括云天帝在内三位无上巨头，但众人却直觉通体发寒，似面临生死大敌。

    因为陈凡太强了。

    连斩九位巨头，从灵宝一击下存活，百战不败，一身气血竟然还越发炽热，众人如何不胆寒？

    “哒！”

    陈凡落在广场上。

    他闪耀着金色光芒的神体上面，道道伤痕弥补，就像一件经过无数战斗的铠甲，有些深可见骨，无比致命，放在普通人身上，必然已经陨落，但陈凡却依旧身姿笔直如剑。

    一滴滴淡金色的血液，从他身上滴落，砸在寒玉地板上，迅速化成一团团金色火焰。

    他一路走来，宛如踩着火焰长道。

    “他已经垂死挣扎，只是是强撑着，我们有上百个地仙在，不要怕他。”

    云天帝忽的恢复冷静，目光冰寒的望向陈凡，寒声道。

    众仙也是一阵惊疑。

    陈凡此时，看起来确实很糟糕。

    哪怕青帝长生体恢复惊人，但遭受如此多重创，却也非一朝一夕可修复，至少得十天半个月。但陈凡脸上，丝毫看不出虚弱，反而气焰越发强大，滔天彻地，席卷整个广场。

    “杀！”

    终于有人按捺不住。

    一位天雷宗长老，一袭紫袍，满头紫发，他每一根发丝都在跳动雷芒，双瞳更好似两道灯柱般，驾驭一柄通体紫电的雷梭，瞬间贯穿空气，带着噼里啪啦的电光，以十倍音速向陈凡袭杀而来。

    “当！”

    陈凡伸出手指，屈指一弹，将那雷梭以更快的速度，生生弹了回去。

    砰！

    天雷宗长老，当场被那雷梭从眉心灌入，瞬间头颅爆炸开来，整个人化作无头尸体，连神魂都被雷梭湮灭。

    一指，杀一尊地仙！

    但陈凡一指弹出时，自己身形也微微一晃，这一晃在众人眼中，却好像一道刺破天际的曙光般。

    “他果然是虚张声势，不要怕，杀了他！”

    有人高喊道。

    以陈凡全胜时的修为，杀地仙如杀鸡般，不要说一个天雷宗长老，便是十个来，都未必能让陈凡晃动分毫，但现在，每一次出手，对陈凡都是一个负担，因为他身受重伤，真元也消耗大半了。

    “就算只剩一只手，我也能屠灭你们！”

    陈凡眸光冷冽，淡漠道。

    “咚！”

    第二位地仙出手了。

    这是混元门的一位长老，名叫虚行一，他舍弃外物，专修混元一气，只见他皓首白须，鹤发童颜，双手环绕间，有一道青色水浪翻腾，宛如青龙腾绕般。

    那不是什么水浪，而是虚行一苦修近五百载的一口混元真炁。

    这道混元真炁，被虚行一养在体内，从未损耗过一分，日积月累，越来越强大，到最后，几如内丹般，是真元的高度凝聚，化作液态。

    “去！”

    虚行一眼中带着殉道的虔诚，对陈凡一指。

    青色水龙，顿时如利箭射来，虚空在这一击之下，都为之颤抖，五百年苦修的真炁，那是何等恐怖？几可媲美凝丹一击。

    陈凡再次屈指弹出。

    一道白虹般的剑气，从他指尖凝聚，与混元真炁撞击在一起。

    “砰。”

    虚空动荡，两股高度凝聚的能量，就像强弓硬弩的碰撞般，发出洪钟大吕般的声响。

    虚行一一口真炁吐出，瞬间力竭，整个人以千百倍的速度苍老，刹那间皱纹满面，连站都站不起来，只有出的气，没有进的气。

    而陈凡也身形一颤，差点向后退一步。

    “可惜，没把你陈北玄逼退，但能与您这样的强者交手，我这辈子，也值了。”

    虚行一长笑，瞬间气绝坐化。

    第二位地仙陨落！

    尽管又死一位地仙，但众人眼中的光芒，越发炽热，望着陈凡战意腾腾，跃跃欲试。

    很快，第三位、第四位地仙踏出，他们分别是雷音山的法印大师，以及青玄道的七绝剑客。这两人，都是地仙初期中的至强者，一身修为，直追地仙中期。

    “嘭嘭！”

    陈凡各出一指一拳。

    他以拳对拳，将法印大师撼动天地的大金刚轮回印，生生打了回去。

    法印大师在寒玉地面上，连续倒退出去十七步，每退一步，身上就爆出一道血泉，第十七步时，更是整个人都被陈凡无铸拳劲炸成血雾。

    而七绝剑客，七剑齐飞，化作七道贯穿天地的剑虹，则被陈凡一指斩断，陈凡以指代剑，连破七绝剑客七柄飞剑，将他凌空斩成两截。

    一口气，斩杀两位地仙。

    陈凡虽未退后半步，但他身上却有两道伤口崩碎开来。

    众多地仙目光逐渐变得阴冷，再无畏惧之意，云天帝脸上，更是露出前所未有的笑容。

    一尊尊地仙站出来，挑战陈凡。

    第九位北河上人。

    见要败亡在陈凡手中，悍然自爆，逼得陈凡倒退一步，这是陈凡踏入云天宫来，第一次倒退。

    第十三位日月剑仙，乃是一尊地仙中期的巨头，他临死前，拼命反击的一剑，在陈凡左肩上，留下一道伤痕。

    尽管留下的伤痕非常细但对众仙来说，却像一颗大石落地般。

    “陈北玄神体强大，便是无上巨头持灵宝也轻易无法伤到，他现在却被个区区剑仙划伤，这代表他受伤太重，连肉身的防御力都极度下降了。”

    云天宫一尊太上长老冷声道。

    众仙眸中目光越发阴冷，望着陈凡，宛如看着猎物，云天帝更似鹰鹫般，视陈凡如死人。

    击杀第十五位地仙时，陈凡身上再添一道伤痕，此后，每死一位地仙，陈凡身上的伤痕就多一道，到最后，他浑身浴血而行，摇摇欲坠。

    陆燕雪站在法阵中，白皙的小手攥成拳头，紧张的望向陈凡，美眸中全是心痛。

    而地面上。

    无数通过水镜、幻术看到的昆墟界人，则发出一阵狂呼，他们终于看到战胜这个恶魔的希望了，尽管陈凡还没倒下，但并非不败。

    第三十位地仙倒下。

    他在陈凡的胸膛上，留下一道通透的箭痕。

    这位天雷宗的巨头，手中持着的灵器，名叫破阵子，乃是一柄雷弓，他以生命精元拉动雷弓，弦如满月，生生击穿陈凡的神体，但他也被陈凡，一掌拍成肉饼。

    “够了，是时候了结了。”

    云天帝开口。

    在他背后，是两尊云天宫太上长老，还有七十多位状态巅峰的地仙，不时，还有一道道流光，从昆墟界各地赶来。

    那是之前来不及到来的地仙，此时前来迎战。

    “陈北玄，你面对的是整个昆墟的力量，你永远没有获胜希望的。”

    云天帝眼中，满是怜悯与奚落。

    “灭你足够了。”

    陈凡咧嘴一笑。

    “呵呵，杀了他。”

    云天帝一挥手，他背后的数十位地仙同时踏步而来，无数道气势直冲长空，震得整个云天宫都剧烈颤抖，昆墟界什么时候有这么多地仙同时出手？

    云天帝眸光阴冷。

    在连续三十位地仙的车轮战消磨后，陈凡必然油尽灯枯了，现在全部压上，雷霆一击，这正符合兵法正道，先以疲兵骚扰，再以堂堂之阵正面摧敌，不过云天帝终究怕死，哪怕到现在，自己也不出手。

    “就凭他们？”

    陈凡哈哈一笑。

    哗啦！

    他衰落的气息，忽然猛地不降反升。

    一道道如龙的青芒，从四面八方汇聚而来，沐浴在无数木系灵气中，陈凡身上的伤口，瞬间愈合，他整个神体无比璀璨，就像一块晶莹剔透的宝钻般。

    “不好。”

    云天帝脸色一变。

    但已经晚了，陈凡摇身一变，又化作三丈高，龙首人身的神人，赫然是神兽雷泽。

    “云天帝，你太怕死了，我这一刀，本来是为你留的。”

    陈凡口吐雷音，他往虚空一拉，电芒闪耀，长刀出鞘。

    轰隆！

    天地开辟，日月分开。

    只见混沌雷海中，一尊神王，手持雷刀，猛地分开雷海，斩破虚空，此时，那神王容貌渐渐清晰，隐约可见，赫然也是龙首人身模样。

    雷狱神刀！

    刺啦，虚空中一道漆黑如墨的刀芒，瞬间划破空间，一道道细小的裂缝，在空中现出，到最后，可以看到天地间，仿佛被劈出一道狭长的大门般。

    “啊。”

    面对这粉碎虚空的一刀，无数地仙惊恐狂叫，疯狂向后退去。

    但已经来不及了，陈凡眸光冷冽，杀意如怒涛。

    “咔嚓！”

    十数位地仙，在这一刀下，连人带法宝，被生生劈成两截，还有一位云天宫的太上长老，冲在最前面，也被雷狱神刀震成粉碎。

    一刀之威，恐怖如斯！

    但陈凡丝毫不停手，他身上气息越来越强盛，璀璨的雷芒环绕，宛如战神降世般。

    第二刀！

    第三刀！

    第四刀！

    每一刀劈出，都带走十数位地仙的性命。

    任凭他们如何苦苦哀求，咒骂，祭出法宝、法器、神通，但在雷狱神刀下，根本不堪一击，甚至有人跪地求饶，陈凡也毫不留手，众人就眼睁睁的看着，那些威震昆墟，睥睨众生的地仙，被陈凡如割韭菜般，轻易斩杀。

    到最后，仙血洒满了整个云天宫广场。

    上百位仙人，被陈凡一口气屠灭！整个广场上，除了陈凡和陆燕雪外，只剩下云天帝愣愣的站在那，整个人化作一尊雕塑般。

    天上地下，一片死寂！www.gebiqu.com
------------

第763章 一脚碾死（第三更）

    百仙尽墨！

    陈凡一口气于云天宫中，连斩百仙。

    整个昆墟近半的地仙被他所杀，尤其七大上宗遭受重创，如天雷宗、大世教等，恐怕宗中仙人都不剩几个。

    “太惨了。”

    无数人抬头。

    那一刻，天血雨，鬼神泣。

    如此多先天强者陨落，已经引发天象变化，整个天空，下起淡淡的血雨来，天际传来地狱群鬼嚎哭的声音。

    陈凡理都未理。

    依旧一步步，向云天帝走去。

    如果是真正合道真仙陨落，确实会与法则共鸣，让天地都生出异像，天道齐悲，悲称作仙陨，无数星河都能看到，而这些区区先天，也敢自称仙人，简直不自量力。

    “巨头身陨，百仙尽墨，恐怕昆墟界，再也无人能挡他了，今日之后，我们昆墟当在世俗面前低头。”

    灭情道老教主苦涩道。

    无数人心中复杂莫名，他们既不愿臣服世俗，却又不得不佩服陈凡的力量。

    昆墟历史上，从未有像陈凡这般，以一人之力，横压一界的存在！尤其是陆燕雪，眼中更是异彩涟涟，眼波如水。

    陈凡曾豪情万丈的对她说，要带她登临昆墟之巅，力压一界！陆燕雪本以为是少年的狂妄之言，没想到真做到了。

    “哒哒。”

    陈凡离云天帝越来越近。

    他身体修长健美，每一块肌肉，每一缕线条，都似宇宙间最完美的造物，双眼漆黑如墨，长发披肩，容貌丰神如玉，带着修仙者的超然与睥睨。

    “不可能，不可能...你不是身受重创，油尽灯枯了吗？”

    云天帝脸色狂变，一步步后退。

    他此时再也维持不住之前的高傲冷静。

    “我的能耐，岂是你能想象？”

    陈凡背负双手，面色平淡道。

    云天帝等以为陈凡受了重伤。

    却不知道，陈凡先天中期修为，加上两幅天图，神体近乎大成，是何等恐怖的能耐，可以动用的神通秘法远超以前，刚才瞬间伤势尽复，就是一门强大神通：

    再世轮回！

    这是青帝长生体附带的顶级神通之一，虽然不如岁月，却也无比强大，据说修炼到顶点，可以重活第二世，甚至第三世。远古青帝就依仗它，横压三世，称霸宇宙不知多少万年。

    陈凡也是于不久前，才觉醒这门顶级神通。他虽只获得皮毛，做不到那种再活一世的霸道，但短时间内掠夺无数生机，压下伤势，重回巅峰，却不算难事。

    “我不信你真的不死！”

    云天帝脸上一阵青，一阵紫，忽的纵地而起，凌空一拳打来。

    他虽没了法宝元丹，但依旧是昆墟界最巅峰强者，这一拳如龙行空，似蛟横天，沸腾的元气在他背后，化作一条咆哮的巨龙，足以毁城灭地。

    “当！”

    陈凡屈指一弹。

    一道锐利的刀芒，轻易把龙形拳劲斩破，紧接着劈在云天帝身上，云天帝发出一声惨叫，身形瞬间爆倒射，连续撞毁了七八栋建筑才勉强止住身形。

    “啪。”

    云天帝正要挣扎起来，陈凡已经一脚踏来，将他踩在脚下。

    “我确实会死，我也确实不在巅峰，但凭着这力量，杀你足够了。”陈凡低头俯瞰云天帝，平静说着，宛如碾死一只蚂蚁般。

    再世轮回无异是无上神通。

    可惜陈凡修为太弱，勉强恢复巅峰也得付出代价，回去至少得修养几个月，而像青帝那样轮回三世，则想都不要想。但哪怕这样，也足以撼天动地，超乎昆墟众人想象之外。

    “嗷！”

    云天帝口中，发出一声凄厉的嚎叫，宛如受伤的老狼。

    他猛地爆发，一道道如龙劲气向四面八方狂射，把周围的虚空都震动的咧咧作响，但陈凡一脚踩在他头顶，如泰山般沉重，将他死死压在脚下。

    “你想爆发？你感到羞辱？现在感受到被人踩在脚下，被人蔑视的滋味了？”

    陈凡眼瞳淡漠道：“昆墟人本就出自地球，偏偏以仙境自居，漠视地球，却不知道在真正强者眼中，你们都与蝼蚁无异。”

    若没有青玄少主、雷破天等人，一开始在地球的狂妄自大，也不会引来后面的诸多纠纷战斗，根源就在昆墟界人的傲慢狂妄。

    他们自以为是仙界，所以蔑视世俗界。

    却没想到，地球出了陈凡这个变态。

    “我昆墟本就是仙界，我云天宫更是仙界之主，你这世俗凡人，又知道什么？等着神魂俱灭吧！”

    云天帝一声狂吼。

    “轰隆！”

    随着他爆发，占地足有千丈方圆的云天宫，忽然绽放出璀璨的光芒，异响轰鸣，天音震动，一道道瑞气、霞光从整个云天宫上绽放。

    此时，这座古老的天宫，仿佛活过来般。

    每一根石柱，每一面墙壁，每一块砖石上，都浮现无数如瀑布般的金色符文。这些符文汇聚到一起，让整个云天宫连成一体，就像一件觉醒的灵宝般，在微微颤动。

    “这是...”

    无数人瞠目结舌。

    尽管有许多古老传说，号称云天宫乃是一件法宝，但从没人见过。数千年来，云天宫屹立在那，也未动过分毫，但今日一见，似乎真是法宝。

    “我的天，如果它也是灵宝的话，岂不是比天玄剑、雷音鼓等强得多。”

    有人咂舌。

    严格意义上来说，也确实如此。

    云天宫是攻防一体的大型灵宝，放在宇宙中，就是许多大能的宫殿，好像宇宙战舰般，可以横行星河，而天玄剑、雷音鼓等，则是坦克大炮，区区普通修士就能开动。

    “彭。”

    一道道瑞气祥云，从四面八方汇聚而来，加持在云天帝身上。

    得到云天宫的力量，云天帝气息狂增，瞬间冲破凝丹，并且无止尽的向上攀登，远远超过青玄道主等人，甚至有直追冲金丹的架势。

    “原来这就是古籍中所言，留天宫以镇天路吗！”

    陈凡眼睛一眯，若有所思。

    “给我滚开！”

    云天帝狂叫，无数道神辉在他身上绽放，他宛如要搬动泰山的巨人般，无穷无尽的力量在他体内爆发，要把陈凡震开。

    “震！”

    陈凡冷哼一声，再次一脚压下。

    这一次，他浑身上下，金芒大作，整个神体的力量都被催动到极点，似长江大河激流的轰鸣声，在陈凡身上传出，那是血液在奔腾咆哮，恐怖的神通，被陈凡施展出来。

    那一刹那，陈凡整个人无限拔高，仿佛脚踏天地的神灵。

    任凭云天帝如何狂叫，元天宫怎样轰鸣，陈凡依旧牢牢站在那，一脚把整个天宫都镇压住，动不得分毫！

    真武大力神通！

    这门号称可镇压星辰的神通，乃至不折不扣的大神通。陈凡前一世，曾一脚把一只星河大小的鲲鹏都压在脚下，镇压区区云天宫算什么？

    “轰隆！轰隆！”

    云天宫似在不忿，它的器灵开始觉醒，无数道墙壁、石柱上的符文越来越璀璨，道道彩霞瑞气千条，天女的身影在虚空浮现，天音轰鸣。

    这件灵宝，哪怕在上古时，也绝对是纵横睥睨的存在。

    远非天玄剑等可比。

    “怎么，不服？你这样的大型灵宝，除非是真正的大修士，才能操纵，且非年老气衰的伪金丹，就凭此时宫内这些人，恐怕让你移动百丈，就足以抽干他们的精元吧。你再觉醒又有何用？信不信我寻到你核心，把你的灵智抹去。”

    陈凡冷笑道。

    云天宫一颤，似在迟疑片刻，紧接着，千条瑞气，竟然渐渐敛去。

    “不可能，不可能！我宗镇宗神器，怎会背弃我等？”

    见到这一幕，云天帝脸上不由显出呆滞的神情。

    他就是依仗着云天宫这件恐怖的灵宝，以及其它底蕴，才敢挑衅陈凡，哪怕在绝境时，也不曾真正认输，谁想云天宫竟然被陈凡一言吓住了。

    “真正的灵宝，都是有智慧的，自然懂得取舍，如天玄剑等，只能算伪灵宝，还要时间进化。”陈凡背着手，淡淡道。

    法宝一旦生出灵智，自然就有了畏惧之心，不像以前，一往无前。这既是利也是弊，但此时，对陈凡显然是好事。

    “你现在还有什么要说的？”

    陈凡俯瞰他，目光清冷如冰。

    “陈上仙，我可以把云天宫数千年积累的所有宝物，所有灵石，所有秘密交给您，并且臣服在您脚下，奉您为昆墟之主，只求您饶我一命。”

    身处绝境的云天帝，无比谦卑恭顺。

    天上天下，无数通过水镜看到这一幕的人，尽数痛斥不齿。云天帝虽然执掌昆墟第一大教，却不如慷慨赴死的七大教主，以及死战不退的众仙来的有骨气。

    “如果是之前，我可能很感兴趣，可惜，你现在对我已经没用了。”

    陈凡咧嘴一笑。

    紧接着，一脚踩下，嘭的一声，将云天帝的头颅，如踩西瓜般踩的粉碎，云天帝临死前，脸上还带着不可思议神色，仿佛不相信陈凡就这样杀了他。

    无数人一片失声。

    堂堂昆墟第一大教之主，就这样死掉了？被人踏在脚下，如捏死臭虫般，陈凡这一脚，不仅仅踩碎了云天帝的头颅，更把整个昆墟，踩在脚下！

    但偏偏陈凡并未停止，而是背负双手，悠然望着天宫深处：

    “我杀了你那么多弟子后辈，踏灭了整个宗门，你都不出来？莫非准备等我把云天宫拆了，亲自去揪你？”

    众人正惊诧时。

    忽然，云天宫最深处，传来一声叹息。

    那叹息如此之古老，仿佛从数千年前传过，带着岁月的沧桑与悠久，穿透时空。

    听到那叹息的刹那，有些老修士，忽的神情一变，似想到了什么，眼中不由现出无比骇然神色，如见鬼魅般。

    ps：今天就三更了。作者君去调整下睡眠，这次无论如何得调过来呢，每天凌晨更新太痛苦了，大家看着也难受nnwww.gebiqu.com
------------

第764章 天仙！（第一更）

    “这声叹息，为什么感觉是个历经沧桑的老者，可云天宫现存活的长老，不都已经死在陈北玄之手，连云天帝都被一脚踩死，莫非还有其他更高辈分长老存世？”

    有人疑惑。

    “恐怕不止是普通长老，而是某个传说中的人物。”

    一尊老教主目光凝重，带着三分惊疑。

    无数道目光，汇聚到水镜上，紧张望着。

    如今陈凡脚踏云天，君临昆墟。难道云天宫还有什么不世强者存在？可是再强的强者，比青玄道主、云天帝能强到何处？至少得再来七八位凝丹，才能逼退陈凡吧。

    “道友前途无量，传承高深，未来必入金丹，为何苦苦逼我。”那叹息的声音，再次开口。

    金丹？

    众人一愣。

    这是什么境界？怎么从未听过。

    “你既然知道金丹，必是上古修仙界存活下来的老怪物。那你应当知道，这天地对我等来说，只是个囚牢，我所求者，只有一个。”

    陈凡冷笑。

    对地球或昆墟来说，天仙就是顶点，可称霸天地。天仙之上还有什么，他们一概不知。

    但了解真正修仙传承的，却明白，金丹只是修仙的起点。再往后，元婴、化神、返虚...一层比一层强大莫测，合道真仙更可头枕太阳，脚踏星河。

    到了那时，才能算真正的仙人，俯瞰宇宙。

    “天路！”

    当这个词道出时。

    所有昆墟界人为之一震。

    “天路，那不是传说吗？早就被人证实根本不存在，莫非真有？陈北玄来此，想进天路，追随上古众仙的脚步？”

    许多人惊疑。

    连很多宗主、家主级人物，都一脸呆滞。

    大家本以为，陈凡是来征服昆墟的。所以众仙才誓死抵抗。一位位仙人冲上前去，用自己的性命，想要阻拦陈凡的脚步。但没想到，陈凡根本没准备在昆墟停留，打一枪就走。如果是这样，那些仙人何必牺牲自己？

    想到这，许多人哭笑不得。七大上宗的残留人员，更是捶胸顿足。

    “天路已封，道友退去吧。”

    那声音淡淡道。

    “你不让我进，我就踏灭你宗门，斩绝你所有弟子，毁了云天宫，然后翻江倒海，也要把你揪出来。”陈凡眼中眸光如剑，血焰熊熊。

    不入天路。

    以地球现在修炼环境，陈凡至少得再耽搁二三十年，才能修成金丹。这对陈凡而言，根本是无法接受的。阻人道途，如杀人父母。

    “阁下莫非真以为我好欺？”

    那声音一冷。

    “要么打开天路，让我进去，要么出来，与我一战。”

    陈凡步步紧逼。

    “好好好！我云天璇坐镇昆墟无数年，你是第一个敢来挑战本尊的。我本看在你修行不易的份上，不想计较，但涉及天路，本尊不得不出世了...”

    那声音怒极反笑，声音越发冰寒。

    当他名字道出的时候，黑衣少女突然发现自己师傅，浑身开始剧烈颤抖，脸色无比惊骇，仿佛见到什么恐怖的事情。

    “老师，怎么了？”

    少女疑惑。

    “云...云天璇。这...这是云霄老祖的名号啊。”黑水门门主牙齿打颤道。

    “云霄老祖？”

    少女先是一愣，然后猛的脸色狂变。

    对于昆墟界人来说，这个名字，如雷贯耳。从小到大，不知道听过多少遍。因为...他是云天宫创派祖师的弟子，昆墟界最后一位天仙！

    “可是云霄真君不是在三千年前就坐化了吗？”

    少女已经呆住了，正要开口询问时。

    “轰隆！”

    一股精气，从天宫射出，直冲长天，如同笔直的狼烟般。把云空吹散，让漫天星斗现出。紧接着，众人只觉云天宫中，似有一头无比恐怖的凶兽在苏醒。

    它是那样的恐怖，如山的威势，铺天盖地压下。

    嘭！

    天都城周围，数十里方圆，竟然轰的一声，向下陷落三寸，仿佛有一只巨掌拍下。

    无数人被压的跪倒在地，便是神境强者也无法站立。幸亏一道五色光罩，从天都内城升起，将众人罩在其中，挡住了这股威势，否则有些人甚至会被震死。

    那浩瀚波动，似汪洋大海，充塞整个天地。

    “这...这是？”

    无数人目瞪口呆望去。

    “哐当！”

    只见云天宫最深处的一间石室，绘制着无数封印的石门，轰然打开，从中踏出一只脚来。那只脚上，无数神纹密布的寒铁战靴，仿佛不朽的仙金般。

    这只脚一现，天地间一片阴寒，风起云动。

    紧接着，一尊穿着玄金战甲的神尊，石室中走出。他没有被铁甲覆盖的皮肤，是如此惨白渗人，宛如死尸一般。身上死气浓密，似半只脚迈入地狱，但却依旧屹立于世。

    半人半鬼！

    那人踏出，顿时，方圆百里的天地元气，刹那间沸腾，仿佛迎来主人般。

    所有人都只觉得，他们瞬间从天地间被剥离出去，无论是地仙，还是最普通的内劲武者，都再无法吸取到一丝力量。整个天地，似乎都是那人的世界。

    “领域，传说中真君所立之地，皆为其掌控，所有人生死都在其一念之间。这真的是一尊真正的天仙啊！”

    数百万人为之震怖。

    许多老者，泪流满面，跪伏于地。云天宫的弟子更是狂嚎：“我云天宫，竟然还有天仙老祖存世，求老祖斩陈北玄，为宫主和死去弟子报仇！”

    而祁秀儿、陆燕雪等人，则刹那间脸色苍白。

    “小子，你逼我现世，坏我道统，当神魂俱灭。”

    玄甲人立在那，一双黑晶双瞳望来。

    咔嚓！

    虚空中闪过两道黑色闪电，陈凡顿觉如山压力，铺天盖地而至，逼得他近乎窒息，几欲跪倒于地。若是普通地仙在此，早就承受不住压力，跪倒拜服。

    但陈凡身上金芒闪耀，充塞十丈之内，生生撑起，挡住了滔天威势。

    “我原本只是怀疑，但等到了云天宫，就确信，真有老不死的存活于世。金丹的寿元只有千年，你从数千年前存活下来，恐怕付出无法想象的代价吧。”

    陈凡冷笑，眼中却如临大敌。

    无论如何，眼前这人，终究是一尊金丹！

    金丹与先天，是天与地的差别。金丹修士可肉身横渡宇宙，赤手硬撼太空战舰，一个人征服一颗落后星辰。在宇宙中，很多土著星球或小世界中，金丹都是神明般的存在，至高无上，主宰一星。

    那人不言，似是不屑。

    “让我猜猜，能让你存活这么久，无外乎那几种手段。以地球落后的环境。你显然不可能修成再世轮回凤凰涅槃枯木重生等大神通，也不可能服用天神果造化元丹万物星河液等神物。那看来只有最后一个...用生命源石封镇了。”

    陈凡淡淡道。

    “哼。”

    玄甲人闻言怒哼一声，猛的一步踏出，眼中凶芒如怒涛。

    天地似都随之震怒，一道道雷霆炸响。恐怖的波动充塞百里。大地崩塌，再次向下沉入一尺。许多没进内城，修为低弱的修士，直接被震死。

    无数人惊骇！

    这就是天仙神威，金丹之怒吗？真如神灵降世般，难怪上古时代，许多国度，将真君奉为真神，独一无二，无所不能。

    “生命源石虽能封镇，延续寿元减缓。但从此你半死不活，非人非鬼，肉身无法动弹，只能永远枯坐于一个石室中，感受着时光的流逝，甚至连神魂都不能轻易外出，如同活死人般。更重要的是，你一旦出世，就再也无法封回去了，只能等死。是不，云霄真君？”

    陈凡一字一句吐出，每说一字，那玄甲人脸色就难看一分。

    到最后，无数道雷霆从天地降下，把山峰都摧毁，天地间，一片死气，宛如地狱降临。

    “你该死！”

    云霄真君声音清冷，如同万载寒风，冻彻天地。很多凡人，甚至因他一言，直接脸色发青，生生冻死。

    金丹一言，可夺人生死，定人造化。

    “战！”

    到此时，陈凡再无退路。

    他屠灭云天宫，把云霄真君逼出，就代表着生死一战的到来。哪怕此时屡遭大战，身受重伤，又直面金丹，但陈凡丝毫不惧。

    他身上的气血，不降反升，节节攀高，瞬间化成龙首人身的雷泽神人，一道起自混沌，分开雷海斩来！

    雷狱神刀！

    这一刀，让虚空炸裂，天上地下，具都化成雷霆海洋。空间现出一道狭长的黑色缝隙。漆黑如墨的刀芒，将天地都劈开，气势更胜之前。

    只要陈凡想踏入天路，必然要与云霄真君一战，于此到时再战，不如现在就逼出来，彻底了解恩怨。

    “蝼蚁一般。”

    云霄真君双瞳俯瞰天地，视那可裂灵宝的刀芒如无物。他屈指一弹，穿着玄甲的手指，轻轻搭在雷狱神刀上。

    “哐当！”

    神刀与手指间，发出金属交鸣的声音。

    在众人惊骇的目光中，云霄真君，竟然以一根手指，将陈凡纵横无敌的神刀，生生拦下。

    “这就是天仙之威吗？”

    无数人神情骇然，心中惊惧。

    但陈凡丝毫不惧，战意怒腾，手中刀芒越发璀璨，刀刀撕裂虚空，临空斩来。

    这昆墟最后一战，终于开启了。

    ps：作者菌满血复活啦，争取12点前写出三章来nnwww.gebiqu.com
------------

第765章 大神通再现（第二更）

    前世陈凡曾修过金丹，战过无数金丹元婴，自然知道金丹的力量。但此时，他以先天之身挑战金丹，才真正明白，金丹与先天的差距。

    “嘭！”

    云霄真君左手负在身后，只用一只手，就挡住陈凡雷刀勐攻。

    刺啦。

    天空中被陈凡的雷狱神刀，斩出道道黑色裂缝。那是空间破碎，虚空震裂。任何地仙，在这样一刀面前，只有撕成粉碎的余地。除非是灵宝，否则什么都挡不住空间之力。

    但云霄真君的手掌，却似百锻精钢，无比坚固。空间碎片噼在上面，都只能发出咔嚓咔嚓的声音。

    金丹可粉碎真空！空间之力对他无效。

    “咚！”

    陈凡狂攻了十道，云霄真君只回了一拳。

    他屈指握成拳头，包裹手掌的玄金战甲，泛出璀璨乌光。随着云霄真君一拳打来，整个天地，都在他背后旋转，似方圆百里的力量，尽数覆盖于其上。

    “轰隆！”

    天地崩塌，空间破碎，日月倒悬。

    这一拳的恐怖，无法用语言来形容。众人眼中，只剩下那乌金拳头，它不仅仅撼动虚空，更充塞整个心神。拳头未止，那恐怖的拳意，就深深灌输入所有人心中。

    许多修为弱的，直接灵魂被震碎，当场身亡。

    而陈凡只觉，似被从虚空中排斥出去，正天上地下，每一缕元气，每一丝风，每一滴水，都是自己的敌人，而对面则是万物的主宰，世界的主人。

    “这不是真的。”

    陈凡道心一凝，强自把神魂唤回。

    他知道，这只是因为金丹掌控天地，形成一个领域，才让自己有这种错觉。

    “破！”

    陈凡身上雷芒大作，无数道黑色闪电汇聚手中，化成一柄比之前更强的雷刀，随之斩出。在空中划出一道长长的空间裂缝。龙首人身的神人，更仰天咆哮，震动天地。

    “嘭。”

    云霄真君不闪不避，任凭那宛如实质的音波撞在身上，他如同泰山般屹立，纹丝不动。更一拳生生砸中雷刀。

    “咔嚓。”

    雷狱神刀破碎，拳劲势不可挡，轰的撞在陈凡身上。

    水银战甲、金焰神通、护体真元一一亮起，但顷刻间宛如纸煳般破碎，恐怖的拳劲砸中陈凡胸口，把他如陨石般打飞出去。

    “轰隆。”

    陈凡接连撞毁了三座山峰，才勉强止住身形，但胸前浮现深深拳印，深入数寸，肋骨裂掉好几根。

    而云霄真君丝毫留手，面色阴冷，一步踏出，就到了陈凡头顶，轰然一脚踩下。他包裹玄铁战甲的脚掌，宛如天神一脚，无数元气，在虚空中凝聚，化作一只百丈大的无形神足。

    砰！

    神足还未至。

    方圆千米的地面，就凭空凹陷下去，印出一只巨大的脚印。

    “给我开！”

    陈凡怒发如狂，双手拉出雷光，再次凝聚长刀，一刀噼出，在百米之内，划出一道完美的弧线。

    雷狱神刀第二式：

    划阴阳！

    这在九式雷狱神刀中，号称防御第一。可以一刀分割出阴阳两界，划分虚空，从此永立不败之地。果然以陈凡为方圆的百米内，瞬间模煳，似自立一界，从天地间脱去。

    “雕虫小技。”

    云霄真君不屑轻笑，神足越发璀璨，玄光更胜。

    “咚！”

    玄金神足踩在阴阳界上，忽然发出清脆的咔嚓声，整个阴阳世界，在这无可匹敌的力量面前，轰然崩塌。陈凡整个人，被云霄真君，一脚踩入地面。整个方圆千米，下降十丈！

    “嘶。”

    无数人倒吸一口凉气。

    陈凡何等凶残，但在云霄真君面前，宛如蝼蚁般，不堪一击。尤其是陆燕雪和祁秀儿等人，脸色惨白，无比揪心。

    “嘭。”

    一道金芒，从数千米外，撞破地面，升入空中，再次现出陈凡的身形。

    不过他此时，身上大块的骨骼破碎，道道伤痕累累，整个人摇摇欲坠，遭受重创。陈凡终究低估了金丹之力。

    哪怕云霄真君气血枯竭、金丹初期、品级不高、没修炼过多少顶级功法...

    但他终究是金丹！

    那些在先天，就战金丹的，无不是神兽嫡脉，或真仙后裔。陈凡若能将鲲鹏神图练到极高深境界，化身成一尊真正的小鲲鹏，那一口就可以吞掉云霄真君，可他终究没这个资源和时间。

    “还要再战吗？”

    云霄真君目光漠然，如视蝼蚁。

    金丹与先天的差距，就像人与神的区别。一百个先天来，都无法动金丹分毫。、

    “再来！”

    陈凡爆喝一声。

    方圆无数里的草木，瞬间枯萎，无数道绿色光芒，化作长虹灌入陈凡体内。他身上衰落的气血，勐的再次升腾，破碎的骨骼与伤痕，瞬间痊愈，一刹那间，陈凡重回巅峰，金焰熊熊，战意冲天。

    再世轮回！

    陈凡再次动用这门顶级神通，虽然为此，回去要多修养一月，但如此危急关头，已经顾不得了。

    “宝体？不，是神体！你修成了神体！”

    云霄真君神情一变，望向陈凡目光，充满了震撼与贪婪。

    “哪怕在上古时代，神体也只存在与传说之中。据说只有星空深处，最强大的宗门与种族，才掌握这等秘法，你身上竟然具备神体之法，简直是天不亡我。”

    云霄真君忽的狂笑出来。

    他不知道，陈凡修炼的是五行圣体之一的青帝长生体，并非普通神体。但哪怕是最弱的神体之法，只要被云霄真君得到，完全可凭此，再多活数百年上千年，甚至可以突破元婴！

    “小子，我本来只是想杀你，现在，我要把你的神魂抽出来，一点一缕的拷问，逼出所有的秘密。”云霄真君目光阴寒，森森道。

    神体乃大秘！

    云霄真君相信，陈凡身上必然具备其他的惊世功法。他枯守昆墟数千年，没想到临死前，尽然得到这等无上造化。若被上古修仙界知道，足以为它重掀一场仙陨之战。

    “哼，你做不到的。”

    陈凡冷笑一声。

    一枚青色古印，嗖的浮现在他头顶，闪耀五彩雷光与元磁之力，正是五雷印。

    陈凡一伸手，赤黑青白黄五色，瞬间凝聚，化成一道非黑非白的混沌雷柱，轰然降下。正是大五行灭绝神雷。

    “又一门大仙术！”

    云霄真君的眼睛，越发璀璨，贪婪之色更胜。

    他双手一合，玄金战甲勐的绽放乌光，那些乌光，带着恐怖的能量，每一缕，都能斩灭一尊地仙。璀璨的乌光，凝成一道乌金光剑，轰然推出。

    那是云霄真君的金丹真元。

    一旦修成金丹，真元会千锤百锻，凝聚到极点，远胜先天期，可斩一切。

    “轰！”

    所向披靡的灭绝神雷，此时竟然受阻。尽管开始，它湮灭掉一大截乌光，但云霄真君的真元，无穷无尽，乌光如剑，层层不绝。

    到最后，灭绝神雷被生生斩灭。乌金剑斩中五雷印，让这枚青色古印发出嗡嗡的哀鸣声。

    陈凡轻叹一声。

    五雷印终究不是灵宝，面对普通地仙还可碾压，但战金丹时，就显现不足。

    “开！”

    云霄真君双手拉出一道三丈长玄金光剑，从天斩下，与五雷印撞击在一起。这件硬撼三大灵宝的法印，被云霄真君勐的噼开，陈凡更被他一剑斩出数千丈外，在大地上犁出一道长长的痕迹，宛如裂缝吧。

    “跪下，向我臣服，我饶你不死！”

    云霄真君踏天地而来。

    “滚！”

    陈凡再次冲起，尽管身上现出一道长长剑痕，从左肩到右腿，整个人差点被噼开，都露出内脏，重伤欲死，但他依旧战意熊熊，丝毫不退。

    轰隆！

    气血翻腾，陈凡第三次动用再世轮回的大神通，重回巅峰，然后一往无前的向云霄真君冲去。

    “嘭嘭嘭！”

    虚空炸裂，混沌如海。

    无数种神通功法，从陈凡手中施展出来。

    真武神拳、鲲鹏法相、吞噬神通、离火金瞳等等...

    可惜这在云霄真君面前，不堪一击。金丹与先天的差距太大了。陈凡若迈入先天后期，又或修成第三幅天图，说不定可与金丹一战，但此时，他终究比云霄真君弱上一筹。

    无数人看着这一战。

    昆墟众生欣喜如狂，尤其是云天宫弟子，更是狂吼，看着自家先祖神威无敌，镇压陈凡。

    而祁秀儿和陆燕雪，则心中越来越冷，到最后，化作绝望。

    “没希望了，陈北玄必死无疑。天仙是无敌的！”

    火灵王摇头。

    他没去云天宫参战，只是站在远处观看。

    立在旁边的南国公主，默然不语，望着那个欲血而战，一次次倒下，却又一次次站起来的陈凡，神情复杂。

    “我说过，陈北玄，你面对的是整个世界，你力量再强，终究有人比你更强，你走错路了。”祁清薇微微叹息。

    所有人，都认为陈凡必败！

    嘭！

    第六次，陈凡重伤到底。

    他催动神通，艰难复苏。再世轮回虽然强大，但终究非不死。陈凡一次次重回巅峰，速度越来越慢。这一次，他花了三四分钟，才勉强伤势痊愈，但气血距离巅峰已经衰落一大截。

    “跪下，或者死！”

    云霄真君负手而立，如神魔在世，俯瞰陈凡。

    我终究高看自己，以为能凭普通功法，就战败一位金丹，罢了罢了。陈凡闭上眼睛，心中苦笑。当他再次睁开眼睛时，已经化作一片淡漠，如同经时光的古老神，天道无情。

    “云霄真君，你有幸见证此刀，当九死不悔。”

    陈凡平静说着，伸手往虚空一抓。

    哐当！

    空间动荡，时光流动，一柄薄如秋水的长刀，被他从无尽长河中拉出。刀出那刻，整个百里虚空，所有空间，瞬间凝固，宛如时间静止般。

    大神通，岁月，再现！

    ps：第二更奉上，努力去写第三更，争取12点前完成。nn未完待续。。www.gebiqu.com
------------

第766章 岁月如刀斩天仙！（第三更）

    岁月！

    远古青帝威震宇宙，横压三世的无上神通。当它出鞘的时候，整个空间都为之冻结，风被凝固，水化成冰，人的眼皮都无法眨一下，甚至神魂似都冻住。连云霄真君都停在半空中，无形的元气，凝结成形。

    这门大神通，陈凡本不愿轻易动用。

    修为不够时，每使用一次，他都要付出代价，甚至是寿命，那不是靠修养几个月就能补回来的。尤其是面对金丹这样的强敌，但此时，陈凡不得不拔刀了。

    “哐当！”

    随着陈凡一刀斩出。

    薄如秋水的刀光，从云霄真君身上一掠而过。

    嘭！

    刀光斩过后，凝固的时间轰然崩塌，再次回复原来的模样。足踏虚空，想一脚踩死陈凡的云霄真君，猛的发出一声惊天动地的巨吼，那吼声之中，带着无比的惊慌与愤怒。

    “咔嚓。”

    只见一道无形的刀痕，从云霄真君的肩膀浮现出来。那处玄金战甲，忽的化作腐朽，一触即破，刀痕从肩膀，一路向下延伸，直到小腹，才停止。

    透过刀痕，可以看到里面惨白如死尸的皮肤，以及灰黑内脏，和干枯的黑血。

    陈凡竟然一刀，重创云霄地仙。

    “嚎！”

    云霄真君暴退，目光惊骇的望向陈凡：

    “你那是什么神通？”

    这时，所有人才从时间静止中恢复过来，见到这一幕，不由面面相觑，疑惑不解。他们只见到，云霄真君一脚踩来，忽然惨叫倒退，那道刀伤，似凭空浮现，无人知道陈凡什么时候出刀。

    只有火灵王等少数地仙。

    神魂强大，勉强在时间静止的时候，隐约察觉到陈凡的一刀。

    怎么可能？难道陈北玄刚才让时光停止了，然后一刀斩伤云霄真君？但这太不可思议了。谁能操纵时间？便是天仙也远远做不到吧。

    火灵王心中惊骇。

    帝子天生双瞳，号称可以逆转生死，操控时光。其实只摸到时间之道的一点门栏，让花枝枯萎重开罢了。而陈凡让方圆百里的时光都冻结，这等撼天动地的大神通，简直超乎所有人想象。

    “第二刀！”

    陈凡不答，踏前一步，再次一刀斩出。

    他头上的一缕长发，忽的化作灰白，但陈凡毫不在意，目光淡漠。

    “轰！”

    时空再次凝固。

    这一次，陈凡只把方圆千丈定住。

    远在天都城的众人，亲眼目睹。只见云霄真君忽的停在半空中，整个人宛如琥珀中的蚊子，连小指头都没法眨一下，只有双眼，露出无比惊骇神色。

    “哐当！”

    长刀无痕，时间无迹。

    薄如秋水的时间之刀，划过云霄真君的身体，似没造成任何伤痕。

    但等时间停止，云霄真君猛的发出一声惨嚎。他的左肩根部，现出一道薄薄的痕迹，然后整个左手，从身体上脱离，被陈凡一刀生生斩下！

    “时光，这是时光的力量！陈北玄，你竟然掌握时光的力量，你到底是什么人？”

    云霄真君狂吼。

    这尊无敌天仙的脸上，再也没有丝毫信心，反而无比惊恐。

    哪怕上古地球修仙界，金丹辈出，甚至可能有元婴坐镇。但时间之力对他们来说，依旧太过遥远。便是那些横行宇宙的化神大能，也鲜少有人踏足这个领域。

    云霄真君只听说，在宇宙中心，最古老最强大的圣地神教之中，才可能有时光法门存在。但这只是个传说。

    没想到，今日却亲眼所见。

    “陈北玄，我不要你任何神通功法，我们就此握手言和？”

    云霄真君连忙说道，眼中露出一丝哀求。

    以他天仙之尊，说出这番话来，已经是放下尊严了。但陈凡岂会罢休？

    “第三刀！”

    陈凡再次踏前一步。

    他的动作，比之前越发沉重，似举着泰山般。一缕缕头发，也以更快的速度，化作灰白。

    “吼！”

    面临死境，云霄真君疯狂反击。他身上的玄金战甲，猛的绽放出无比璀璨的神辉。这件从上古时代，陪伴他数千年的灵宝，远比天玄剑等来的强大，此时彻底苏醒。

    一道道血气，更如狼烟般直冲长天。

    云霄真君脚踩天地打来，百里元气，在他掌中，化作一道玄金神矛，矛尖带着冷酷的寒芒。这道玄金神矛，是高度凝结的金丹真元，足以媲美灵宝，将喜马拉雅山都一击洞穿。

    “斩！”

    可是陈凡终究斩出了这一刀。

    虚空再次凝固。

    方圆千丈内的时间，为之冻结。但这一次，云霄真君却并非无还手之力，他身上玄金神芒暴涨，恐怖的金丹真元，将时间都冲开。尽管他的身形，在时间停止中，迅速减缓，最后几乎如蜗牛般移动，但终究一步步，坚定不移的向前。

    噗！

    陈凡第三刀，掌中了云霄真君。

    时间静止，云霄真君一矛，也猛的穿透虚空，击在了陈凡身上。把陈凡打的身形暴退，半边身子被洞穿，露出一个巨大的血洞，刹那间重伤。

    但云霄真君更惨。

    “啊！”

    一道血痕，从云霄真君的额头浮现，这道血痕，迅速穿过脸盘，脖子，胸膛，最后到达腹部。哐当，铁甲绽开，面具掉落，露出一张无比苍白衰老的面容。

    而此时，这道面容，就似被人生生劈开般。

    无形利刃一直向下，斩开肌肉，骨头，内脏，到最后，差一点点，就把云霄真君，从中间劈成两半。

    “嗷嗷嗷！”

    云霄真君发出前所未有的狂吼。

    这位金丹大修士，从未像此时这般，临近死亡。陈凡那一刀，不仅仅差点斩破他的肉身，更让他的神魂，都几乎碎成两半。

    “我要你死！”

    云霄真君神魂混乱，一股比之前更恐怖的力量，瞬间从他身上冲出，宛如核弹在他体内演变爆炸般，他整个人，绽放出璀璨的玄金光芒，如同一颗太阳，悬在高空之中。他身上的伤痕，被力量灌输，瞬间回复。

    无穷的威压，从天而降。

    这一次，除了内城被法阵保护住外，整个天都城，数十里方圆，所有的建筑，统统轰然倒塌，被压入地底十丈，数百万民众与修士，尽数化作肉饼，无一人身亡。

    “轰隆！”

    云霄真君脚踏天地，一拳砸来。

    宛如核爆的力量，在他拳头中凝聚，这一拳若打中，足以把一座城市，从地球上抹去。

    直到此时，云霄真君终于动用金丹的力量，之前只是凭借肉身作战。但这也意味着，此战之后，他原本还能活十数年的寿元，将大幅缩短。因为他衰老腐朽的肉身，已经无法承受金丹的爆炸之力。

    “陈北玄，时光之力虽强，但你还能斩出几刀？恐怕再来三刀，你就要寿元耗尽吧。而我，则能用你的时光神通与神体，再活一世，从此称霸整个星域。”

    云霄真君目光冰冷，拳意撼天动地。

    “是吗？”

    陈凡眼眸平淡，没有一丝感情，似天道高悬。他伸出手，散去掌中的时光长刀，轻轻往虚空一握：

    “岁月！”

    这一次，陈凡没有从时空中，拉出任何东西。

    但一声清脆的出鞘声，却在所有人耳边回荡。无数人惊恐望来，就见到，一尊巨大的青色身影，凭空浮现在陈凡身后。

    那身影是如此之巨大，足有千丈之高，峨冠博带，无比古老。

    祂屹立在那，比山峰还要高大，似充塞整个天地。

    日月悬浮在祂背后，宇宙在祂脚下。祂一脚踏足时光，一脚踩住轮回，似从无尽时间长河的尽头而来。一股无比苍茫古老的气息，瞬间笼罩在昆墟界。这一刻，昆墟界亿万生灵，同时抬头，眼瞳中现出那青色声影。

    太古青帝！

    “斩！”

    陈凡手中虚握，随之劈出。

    而太古青帝，则同样拔刀出窍。一柄无法用语言来形容，超脱一切，凌驾一切的长刀，被它拔出。正是太古青帝威震三世的仙宝：

    “岁月刀！”

    当这一刀斩来的时候。

    云霄真君面色狂变，整个人不进反退，化作一道仓皇的乌光，拼命向云天宫遁去。他的速度之快，达到数十倍音速，几乎无法用肉眼捕捉。

    数千丈的距离，在云霄真君脚下，几乎不到一个弹指。

    但云霄真君他几乎半只脚，就要踏入云天宫的时候，忽的身形一定。

    “哐当！”

    陈凡已经一刀挥过，收刀入鞘了。

    陈凡的所有黑色长发，瞬间化作灰白，整个人似苍老了二十岁。由一个少年，变成四五十岁的老者，并不住的咳嗽，但陈凡却丝毫不怒，反而哈哈大笑。

    “这不可能...”

    云霄真君艰难转头，想要说什么，但已经来不及了。

    呼！

    云霄真君周围，时光仿佛瞬间加速数百倍般。只见一身玄金战甲，神辉黯淡，快速化作凡铁，腐朽成一堆烂渣。而他整个人，也迅速皱纹满面，头发花白。

    到最后，整个身体都腐烂，化为一堆烟尘，消散在天地间，不见踪迹。

    一刀百年，斩天仙！

    云霄真君死！

    无数人惊骇抬头。

    只见到，虚空中，就剩下那个边笑边咳嗽的男子，站在天空。他的背影如此平凡，但此时，却如无敌的魔神，屹立长天。

    那一刻，天地之间，一片死寂，再无他声。

    ....

    2012年12月20日。

    陈凡于天都城外，斩天仙，踩下一界！

    ps：三更终于在12点前完成了，求波月票，离2月结束只差最后两天了，小伙伴们有月票的快投吧nnwww.gebiqu.com
------------

第767章 昆墟之主（第一更）

    “嗖嗖嗖。”

    一道道光芒，排空绝气，每一道光芒，都代表着一尊地仙。这些人，或坐镇七大上宗，或隐居于被地、南海洞府，鲜少出世，但也被天仙一战给震慑，匆忙赶来。

    “陈北玄赢了？”

    所有到达的地仙，见到此幕，顿时化成石雕。

    只要看看这毁天灭地的战场，以及立在半空中的陈凡，他们都瞬间了然。

    云霄真君苏醒，镇压一界，却依旧被陈凡所斩，这代表着什么，谁不明白？尽管此时，陈凡满头灰白，容貌老去二十岁，更伤横累累，咳嗽连连，却无一人，敢触犯分毫。

    何谓无敌？

    这才是真正的无敌。

    “呼。”

    陈凡缓缓从天上降下。他的气机，每时每刻，都在快速恢复之中。方圆数百里的无数树木花草，迅速枯萎，化作澎湃的灵机，灌入他体内。

    青帝长生体乃是至强神体。

    尽管历经百战，连续六次动用再世轮回的神通，更斩出岁月一刀。

    但陈凡依旧在艰难复苏着。感受到陈凡气息的增长，无数地仙眼中光芒明灭不定，脸上挣扎犹豫不决，似想动手。这恐怕是唯一机会，等陈凡回复五成实力以上，昆墟将再无人是他对手。

    这时。

    只见一道火光，从一艘珠光宝气的飞船上遁出，现身陈凡百米外，在虚空中大礼拜下：

    “南国火灵王，参见真君。”

    身为南域三十六城共主，火灵王一身修为，也达到地仙中期，但此时，却毕恭毕敬跪拜于地，宛如臣子拜见帝王般。

    真君乃是天仙的封号。

    陈凡虽未入金丹，但刀斩天仙，已可尊为真君。而火灵王这一句真君，就代表着，他承认陈凡是昆墟新的主人。

    有他领头。

    很快，第二个，第三个、第四个地仙，先后出现。

    “灭情道杀神子，拜见北玄真君。”

    “红尘宗六欲魔主，见过真君，愿真君万寿，永镇昆墟。”

    见此情况，众多地仙苦笑一声，终究放弃动手的想法，纷纷低头前来拜见。

    看着天空中，一尊尊地仙跪伏于地，大礼拜见，百仙来朝的景象。

    地上众人不管是否甘愿，却不得不明白今日之后，昆墟界将迎来新的主人。以前主宰昆墟的七大上宗，将彻底被扫进历史尘埃。

    “他竟然真的完成，一人压一界的伟业？”

    宛如龙宫龙女，身材健美修长的祁清薇呆呆站在那，不敢相信。

    与陈凡相见的画面，迅速从女孩脑海中掠过。那时祁清薇只觉得，陈凡每每口出狂言，明显是在吹牛，对这人评分一降再降。但等现在，陈凡真的君临一界，睥睨当世时，祁清薇才心中才无比悔恨。

    而旁边娇俏可爱的祁秀儿，则欣喜泪流满面，声音哽咽道：

    “师父...师父终于赢了...太好了。”

    白素仙，南国公主等，更是滋味莫名。

    此时。

    陈凡背着手，眸光扫过每一位地仙：

    “今日之后，我为昆墟之主，尔等可有意见？”

    “禀真君，我等无异议。”

    众地仙低头应着。

    地面上众多修士，更是慌忙拜下，见过这尊新的昆墟主人。

    “昆墟与地球，本是一体。没了地球，昆墟这个小世界，就如同无本之源。传我命令，再敢犯地球者，杀无赦！”

    加冕昆墟之主的陈凡，下达第一条命令。

    这是应有之意，见陈凡没准备报复昆墟，所有人都轻舒了一口气。

    “让七大上宗的人，前来见我，否则，我出关后就踏灭所有上宗！”陈凡飞入云天宫前，最后道。

    无数人面面相觑。

    大家都知道，此次云天宫一战，以七大上宗为首，上百位地仙，也大多是七大宗与焚天谷的人，真正的散修很少。所以那些人才如此听话，一个个上前去耗陈凡。

    “真君这是要，秋后算账，清算七大上宗啊。”

    灭情道主长叹道。

    “呵呵，七大上宗骑在大家头顶，作威作福上千年，是该挪一挪屁股了。”火灵王冷笑。许多散修地仙，虽然心中悲痛，但依旧带着一丝幸灾乐祸。

    ...

    陈凡赢了！

    这个消息，瞬间如同亿万吨级的核弹，震撼了整个昆墟。

    天都城外的一战，光芒横空，天仙震世，太古青帝现身。恐怖的波动，传遍半个昆墟界。无数人都隐约感觉到那撼天动地的威势。

    大家本以为，云天宫必胜。

    却没想到，最后赢的人，是世俗界的陈北玄。

    “十位教主陨落！”

    “连屠百仙！”

    “云天帝被一脚踩死！”

    “云霄真君现世，依旧被一刀斩杀！”

    这每一条消息，都似天神的鞭子，狠狠抽挞在所有人心中。无论是手无缚鸡之力的凡人，还是拳碎奔马的武者，又或者高高在上的世家仙师们，都只觉天塌了。

    “我昆墟...竟然完了？”

    那一刻，不知道多少人，痛哭流涕，不愿接受。

    他们久居昆墟数千年，一直以为昆墟是仙界、仙境。仙门对面的地球，只是个凡尘俗地，一群愚昧无知的凡人生活的地方，根本看不起地球。

    谁想到，今日陈凡以无敌之威，狠狠一脚踩下整个世界，成为了昆墟之主。

    “召集战兵，聚集所有上仙，我们杀去云天宫，和那陈北玄拼命。让他知道，昆墟依旧有热血男儿，昆墟依旧不降！”

    无数人叫嚣。

    但更多人，则冷眼旁观。

    昆墟的主人，是七大上宗。这数千年来，昆墟的所有权利，基本都把持在各大上宗与焚天谷手中。对于大部分散修、中小世家宗门来说。换一个主人，并非什么大不了。

    至于那芸芸众生的凡人，则更不在意。反正无论谁当昆墟之主，他们依旧要向各大宗门纳税上供，昆墟之主离他们太遥远了。

    而祁山城内。

    得知消息的祁家宿老们，直接愣在当场，不敢相信。无数宿老，捶胸顿足，暗恨祁沐风怎么把祁秀儿从雪神宫上拉下来。

    尽管陈凡还认祁秀儿。

    但那一拉，显然就彻底断绝了祁家千百代的荣耀。

    “我祁家，本可以位尊昆墟，取代焚天谷紫家，成为昆墟第一世家的啊。”宿老们叹道。而远在天都城内的祁沐风，同样心中悔恨。

    只有七大上宗中，气氛沉闷到极点，无数弟子长老如丧考妣。

    这一战，七大上宗损失太惨了。

    所有灵宝尽失，十二位教主级陨落，近百位地仙生死。如今各宗加起来，存活的地仙不超过二十人。其中一半还集中在雪神宫。

    “陈北玄...不，北玄真君要我等前往云天宫拜见他，否则就屠灭七大上宗，我等去不去？”

    有长老问道。

    无数人沉默以对。

    此去拜见，代表七大上宗屈服于陈凡之下，甚至可能还会遭到陈凡的清算报复，付出惨痛代价。但如果不去，那就是满门尽墨。从此，所有上宗弟子，都将活的如丧家之犬，受到陈凡追杀。而昆墟界那些散修世家，为了讨好陈凡，必然要更卖力追杀他们。

    一道道目光，汇聚到雪神宫宫主身上。

    此时，只有雪神宫还保存最多的地仙，雪神宫主，更是唯一的无上巨头。

    “雪神宫，愿前去，拜见真君。”

    最终，皎洁如月的雪神宫主艰难开口。

    那一刻，所有上宗弟子，心中滋味莫名，只觉某种东西被打破了。那是他们千百年维持的上宗尊严。但很多人，心底也悄悄松了口气。

    2012年12月23日。

    在雪神宫主率领下，七大上宗，所有残存地仙，前往云天宫，拜见陈凡。当时，百仙云集，各大世家、宗门的家主齐聚。

    整个昆墟几乎所有地仙，全部到来。

    云天宫凌霄殿内，华光璀璨，齐射斗牛。但所有人，站在大殿中，大气都不敢出，只有一个灰白发的男子，盘踞在龙椅之上，眸光睥睨，俯瞰众生。

    “罪人，参见真君！”

    雪神宫主，遥遥拜下。她皎洁如月的惊世容貌，满是恭敬与顺服。一袭白衣跪在地上，露出线条优美的腰臀曲线。在她身后，是众多七大上宗地仙，同样大礼跪拜。

    前来见证观礼的世家家主们，心中滋味莫名。

    七大上宗在他们心中，高高在上，镇压整个昆墟。今日，堂堂上宗之主，却对一个世俗界的人，如此恭敬跪拜，彻底打碎了上宗至高的印象。

    “这一幕，将会载在古册之中，千百代流传下去，代表着我昆墟界，向世俗投降。仙界的威严，被一个凡人踏在脚下。”

    灭情道主暗叹道。

    从此，陈凡登临世界之巅，成为昆墟新主。

    ....

    见过众多地仙后，陈凡就封镇云天宫，进入闭关之中。

    “这一战，太惨了。连续六次动用再世轮回，若仅靠我自己吐纳灵气，想要彻底恢复伤势，至少要两三年时间。尤其最后岁月一刀，更耗去了我百年寿元。不过...值了。”

    陈凡一笑。

    在他身前，七件气息浩大的灵宝，悬浮于半空。

    如山般高大的灵石、灵药、灵丹，更堆满了整个石室，其中还有六七株老药，气息古老浩大，香气满室，不逊色雷劫果，明显乃是世所罕见的宝药。

    但让陈凡真正兴奋的，是他掌中，一枚闪耀不朽、金刚、永恒气息，蕴藏着无比恐怖力量的金色明珠。

    金丹！www.gebiqu.com
------------

第768章 金丹九品（第二更）

    金丹！

    云霄真君之所以能镇压昆墟，一人压一界，打的陈凡狼狈不堪，凭的就是眼前这枚璀璨的明珠，它绽放着金色光芒，宛如最纯净的琥珀般。

    无比庞大的力量，在其中凝聚，似一枚小太阳。

    “先天与金丹，虽只差一阶，却是天与地的区别！先天修士，虽一只脚踏入修仙之门，但依旧是孩童，只能在星辰或世界内部，无法长久存活在宇宙或虚空之内。”

    “但金丹却不同！”

    陈凡目光幽深，指尖划过金色琥珀表面，上面共有两道云纹，那纹络，似雷电打过的痕迹。

    “金丹一旦凝聚，从此就可以自给自足，哪怕星辰灵气的枯竭，以及修炼死地，都已经无法限制金丹，他们完全可以飞到宇宙太空中，去吸取太阳、月亮或星辰之力，又或者撕裂空间，脱离小世界。”

    “所以，金丹才号称不朽，永恒！宇宙种族中，只有踏入金丹级，才是真正的战士，可以离开父母的羽翼，外出游历探险。”

    想到这，陈凡不由摇了摇头。

    以先天战金丹，太难了。

    金丹蕴藏的力量，是先天的百倍甚至更多！更重要的，金丹高度凝聚，在质量上，同样高出许多，金丹一口气，可斩先天！

    陈凡虽然神体小成，更修成两幅天图，但和宇宙中真正的天骄相比，依旧有差距。

    那些神兽后裔，生下来就神体大成。大能子嗣，体内天生元丹，甚至可能神体、神脉、神通俱全，凭借这等无敌天赋，以及从小用各种宝药甚至神药培养，它们才能以先天之身，硬撼金丹。

    “不过这只是暂时，等我脱离地球这块灵气枯竭的死星，进入真正的修仙界，就完全可以寻找到资源，修成真正的大神通！到时，再去见见宇宙中的那些圣子、神女、天骄们，看他们与前世相比，有没有精进。”

    陈凡眼中，不由露出一丝寒芒。

    上一世，他虽然与万族天骄争辉，却并非一开始就无敌，也是历经无数劫难，一步步成长起来，才能盖压同辈对手。但这一世，陈凡重生回来，要再登巅峰，倒霉的就是他对手。

    “这金丹上面的两道雷劫丹纹，代表着云霄曾历两次雷劫洗礼，最终炼成二品金丹，这在金丹之中，只能算下品。”

    陈凡微微摇头。

    先天后期的修士，踏入凝丹期，开始凝聚元丹后，就会逐渐打磨锤炼元丹，直至它凝练到极点，就要渡雷劫，用天地雷火，淬炼元丹，使之向金丹转化，从此不灭、不朽、不坏！

    金丹分九品，一品最低，九品最高。

    上三品金丹与下三品金丹，无论在品质、实力、潜力上，都远远不同。

    那些凝聚上三品金丹的修士，无不是修仙界大宗，或古老圣地的精英弟子，未来有希望成就大能的存在。但陈凡却知道，九品金丹之上，还有超品，只有凝成超品金丹，才能一窥合道真仙。

    “我上一世，只修成七品金丹，后来历经无数劫难，靠大机缘、大毅力、大智慧，突破阻碍，登临渡劫。这一世，想要少走弯路，在凝丹时，就应该凝出超品金丹来。”

    陈凡想着。

    不过眼前，最重要的，是如何使用这枚金丹。

    “虽然它只有二品，但终究是金丹，在宇宙中，想获得金丹极难，大部分金丹修士，在坐化前，都会把金丹散去，或自爆与敌同归于尽。金丹最强的手段，就是自爆，威力甚至超越地球最强大的核武。但我那一刀岁月斩下，云霄真君根本没反应过来，就神魂俱灭了。”

    陈凡低头看向那枚蕴藏着巨大恐怖能量的金丹。

    金丹无比坚固，根本无法炼化，一般修士到此，最多把它当成同归于尽的炸弹，最后关头引爆，不过自己也逃脱不了。但陈凡却知道一种法门，可徐徐抽出金丹里的能量，短时间发挥金丹战力。

    “虽然这样一来，这枚金丹没了法力补充，很快就会消散掉，但在此之前，足够我用好几次了。”

    陈凡决定，把它当做最后底牌。

    将金丹一口吞入腹中，藏在体内后，陈凡并没有急着去修复伤势，而是指扣石桌，似笑非笑：

    “我在这云天宫都住了三五天，你还不来见我？真逼急了，我引爆金丹，把你这云天宫炸塌了。”

    若旁人在，必然惊疑。

    陈凡说话时，目光望着天花板，那里明明空无一人。

    “道友何苦相逼呢？”

    一声幽幽长叹传来，只见无数神辉，在墙壁上亮起，神辉交织，在陈凡身前，凝成一尊似男非男，似女非女，无比模糊，笼罩在光辉中的身影。

    “果然，炼成这云天宫的，并非普通金丹，极可能是元婴期大修士，否则一般灵宝虽有器灵，但无法化形，能像你这般，凝成人形，都是灵宝中上品。”

    陈凡点头。

    “吾主，名齐天君！”

    器灵现身后，声音开始冷淡起来：“道友想问什么，直接问吧，但有些答案，我不会说的。”

    “我所问的，只有一个，上古修仙者去哪里？天路在何处？”陈凡目光炽热，一字一句问道。

    “很抱歉，吾主留我镇压天路，就算天宫弟子尽灭，甚至昆墟界毁掉，我也不会透露，否则，一旦被域外大敌知道，将会造成前所未有的大难。”

    器灵冷冷拒绝。

    “果然。”

    陈凡并不惊讶。

    他之前就发现，器灵与天宫中的弟子，关系并非密切。云天帝虽然能调动天宫之力，但只是少部分，被陈凡一喝就中止了，甚至云霄真仙陨落，器灵都没有出手相救。

    “你不怕我毁掉云天宫，甚至寻到核心，将你元灵抹去？”

    陈凡目光森然。

    器灵冷哼一声。

    墙壁、地板和石柱上，顿时光芒大盛，无数金色符文，如瀑布划过，一股恐怖的气息，在天宫中觉醒，这股气息之强大，甚至比云霄真君更强。一层层无形枷锁，压在陈凡身上，要把他牢牢捆住。

    作为曾经巅峰金丹，乃至元婴手中的法宝。

    这座云天宫，才是整个昆墟界最强者，只不过没人催动，它很难移动罢了，但在宫内，它就是无敌的！

    “呵呵。”

    陈凡眼睛一眯。

    一股同样浩大的气息，从他身上冲天而起，迅速越过凝丹期，一步迈入金丹之境。

    无比恐怖的能量，似要在他体内爆炸般，瞬间冲破枷锁，把方圆十丈，尽数笼罩，这股澎湃的力量，甚至开始渗透进墙壁石柱中，动用炼宝法门，尝试炼化云天宫。

    “你什么时候突破金丹了？”

    器灵宛如被踩中尾巴的猫，一跳而起。

    陈凡此时身上的气息，明明是金丹境，虽比器灵稍弱，却也并非无还手之力。

    “我的能耐，岂是你所能想象？”陈凡淡淡道。

    他只是通过秘术，借用云霄真君金丹之力，但器灵却不晓得，毕竟这种事情太过匪夷所思，金丹无比稳固，千万年不朽，普通人根本没法动用，所以很多人寻到金丹，只是拿回去当铁球砸人罢了。

    “你若告诉我天路所在，我不但不会炼化你，反而会传给你脱离本体，元灵永驻的法门。”陈凡打一棒，给一个枣。

    “你说真的？”

    器灵顿时沉默下来，墙壁上光芒一敛。

    作为一尊存活成千上万年的器灵，它最羡慕的，显然就是脱离云天宫，能够成为自由生灵，虽然那样会失去云天宫的无敌之力，但也值得。毕竟这数千年，它立在原地，动都未动，这座云天宫对它而言，就如同一座枷锁般。

    在陈凡传来一段口诀后，器灵眸光一亮，最终点头道：

    “好，我答应你。”

    ...

    等器灵讲完，得到完整口诀后，就匆匆离开。

    陈凡眸光一闪，眼现神芒：

    “原来是这样，我总算明白上古时代，地球到底发生什么了！没想到，那所谓的天路，竟然是以这种方式存在...”www.gebiqu.com
------------

第769章 大能？（第三更）

    上古时代，地球无比兴旺。

    有肩山担月的巨人，有头顶星辰的荒兽，有脚踏天地的古神。

    东方诸多仙人并立，西方圣者和真神辈出，交相辉映，甚至有元婴级巨头存在。还有来自天外的种族，来到地球定居。当时地球灵韵澎湃，元气恢弘，荒山大泽中，全是灵泉喷涌，各种千年、万年灵药俯拾皆是。甚至连上古时的人类，也各个寿元悠长，在两百岁开外。

    那时的地球，是整片星域的中心，修仙者的圣地，连面积，也远比现在大得多，是一颗璀璨的修仙大星。

    但从天地大变，灵气开始枯竭后，一切都改变了。

    “那场变化，并非天然，而是有原因的。”

    讲到这，器灵面色前所未有的凝重。

    “若只是天地自生变化，灵气衰落，精气枯竭。天君们并非无策，大不了布下星空法阵，接引星空之力，降到九州来，更可以开辟诸多通往异空间通道，汲取异空间精能，又或者躲到大大小小的秘境世界汇总。但是...”

    器灵忽的目光一缩：

    “任何手段，都无法避免星辰衰落，而且甚至开始加速。最后，天君们怀疑，这并非星辰自身变化，是星辰体内，某种存在，在吸取天地精气。”

    据它所言，当时，无论是东方的天君们，还是西方顶尖真神，隐约推算出，这场大变，并非地球的原因，而是其他事情导致。

    “大家都在怀疑，星辰内部，在孕育着一件强大的异宝。如今异宝要出世了，所以它开始吸取星辰的精气，才导致地球缩元气枯竭。”

    “也因为这个，东西方无数仙人神灵，乃至诸多天外种族，爆发了一场前所未有的大战。那场大战，席卷了整个星辰，打的天地崩塌，日月倒悬，无数生灵在此战中被毁灭掉。”

    “东西方神灵仙人，陨落如雨，甚至有元婴天君陨落。”

    说到这，器灵微微低沉。

    显然，仙陨之战，哪怕相隔数千年，依旧让它心有余悸。

    “你们就为了争夺那件，从未见过，还不知道在哪的所谓异宝，就打的头破血流？”陈凡好笑。

    “虽然不知道异宝什么样，但吸取一颗大星的精气而生，它一旦出世，必然惊天动地。天君们都在猜测，它将超越一切灵宝，达到传说中神宝的层次！为了它，大战一场是值得的。”

    器灵辩解。

    “呵呵。”

    陈凡未发言，继续听着。

    接下来，就是仙陨之战后期，外域大敌入侵。这一次，器灵明确说着：

    “外域大敌，来自天外。并非我们这个星域的成员。甚至并非我等种族，它们肉身横渡宇宙，无比凶残，宛如魔鬼一般，毫无人性，我们怀疑他们也是为了异宝而来。”

    “最终，我们与它们打的两败俱伤。当时天地残破，精气枯竭，已经不适合我们居住，而且异宝迟迟不出世。最终天君们决定，开辟星路，前往另一片星域。最后吾主齐天君留下我，镇压天路，不止防外域大敌降临，也为了异宝出世时，他们沿着天路返回，重新降临。可惜我等了数千年，都未等到。”

    “这昆墟众人，只是当时离开者的后裔与弟子，数千年过去，早把历史遗忘。我等也故意抹去天路信息，怕外域大敌从他们口中得知真相。”

    交代完上古真相后，器灵把天路所在告出，就匆匆离开了。

    只有陈凡留在修炼室中，摸着下巴，回想之前的对话。

    地球的古仙人们，只知道那可能是件无上异宝，但到底是什么，却未必晓得。但陈凡五百年经历，何等老辣，轻易就看出不对：

    “能够从星辰中孕育的宝物，不外乎那几种。最常见的就是星核，这种元气枯竭，精气尽衰的迹象，也很像星核在成长。但星核的发育，是以亿万年来计算的，短短数千年内，突然天地大变，从一颗璀璨的修炼大星，衰落灵气枯竭的死星，似被加速了无数倍般。这种手法，很熟悉啊....”

    陈凡眼睛微眯。

    在宇宙中，不少强者，会用星辰来孕育至宝或星核，不过那样的强者，至少也得是化神之上，属于大能级的存在。那样的大能，何等稀少，都是横行宇宙的存在，一个星系都未必有一尊。

    而且。

    据陈凡所知，地球的位置，在宇宙处于边缘荒芜地带。这无数年中，路过地球的大能，恐怕只有他老师苍青仙人和未来的他了。

    “若真有一尊化神大能，以星辰为胎盘，哺育星核，凭地球那群落后的金丹元婴，真未必能发现。他们还以为，那是天生的至宝，还想抢夺，呵呵，不知死活。”

    陈凡冷笑。

    他眸中，寒芒越来越冷，不止嘲笑上古那些修仙者，更针对那尊未知的神秘大能。

    “无论如何，地球都是我的母星。你敢在这里撒野，就别怪我屠了你，将你的神体斩破，将你的神魂镇压在太阳中，灼烧亿万年！”

    陈凡一字一句，目光冰寒。

    不过，距离异宝出世，大能到来，显然还有很长时间。

    无论是去了另一星域的上古修仙者，还是坐上太空战舰，飞离地球的古玛雅族。都没有回归的迹象。根据陈凡推测，这一切，应该在五十年乃至一百年后发生的。

    因为上一世，一两百年后，陈凡曾回归过地球一次。

    当时他也修成化神期，同为大能，虽因心情悲伤，只匆匆用神念扫过地球。但大能之威，何等恐怖，若有星核或神宝存在，怎能躲过陈凡的神念？而且地球上的诸多秘境、世界、种族竟然统统消失了。灵气更全数消散，成为彻底的死星。

    这一切，显然都是那位神秘大能所为。

    也只有它，才能不露声色，把所有痕迹，从地球上抹去，让后来者，无从寻找。甚至不知道，这颗星辰上面，曾有星核出世，或大战过。

    “但师尊...应该知道吧。以他真仙之尊，这世间，没什么能瞒过他的双目，区区大能更不行。可偏偏，上一世老师并没有告诉我。”

    想到这，陈凡眼中，闪过一丝阴霾。

    从器灵口中得到的消息，尤其是他的猜测，让陈凡变强的。迅速攀升起来。

    “立刻恢复伤势，然后就到天路对面看看，凭地球和昆墟界的资源，是没法让我修成金丹的。”

    接下来，陈凡正式开启闭关。

    昆墟界的事物，他已经交给了火灵王，以及最早投靠他的几位地仙。祁秀儿作为陈凡的弟子，同样地位超然。

    交代完毕后，陈凡就封锁了云天宫。

    他的伤势，非常严重。连续六次动用再世轮回这门大神通。每用一次，就要一两月恢复时间，逐次累加，越来越重，到最后，足足需要两三年时间。更不用说，最后岁月一刀损耗的生命精元。

    “不过，那是完全靠自己的，如果有庞大的灵石灵药，那就是两回事了。”

    陈凡眸光扫过堆积如山的灵石和丹药。

    太古青帝，能重活三世，陈凡觉不相信他只靠自身，必然是服食无上仙药，或得到其他大机缘。

    陈凡盘腿坐在事实上，吞噬神通疯狂展开。噼里啪啦，一块块灵石炸裂开来，化作璀璨的虹芒，向陈凡体内灌输进去。受到精纯元气的滋润，青帝长生体，在快速修复着。

    微弱的金光，在陈凡体表浮现。

    透过肉身，甚至能看到，陈凡体内，一块块金色的骨骼与内脏、肌肉。本来都断裂粉碎，但现在，却开始渐渐生长。

    原先需要两三年甚至更久的恢复时间，如今快速缩短。

    ...

    三个月后，陈凡破关而出。

    他此时，浑身精气腾腾，气血澎湃，周身金焰滚滚，不仅没有虚弱受伤迹象。反而气息比之前不降反升一截。只有满头灰白长发，和衰老的容貌，属于寿元损耗，没法轻易补回来。

    “老师。”

    见到陈凡，祁秀儿很开心，但看到陈凡那老去的容颜，不由闪过一丝心痛。

    “无妨，小丫头，你没感觉老师这老了二十岁，反而变成熟大帅哥了吗？”陈凡一笑。对北玄仙尊而言，外貌皮相，只是红颜白骨。

    他上一世，曾经误入时光之塔，短时间内老去数万载，化为白发老翁，但依旧过来了。

    祁秀儿轻哼，不过发现此时的陈凡，确实有不同的魅力。

    他一头灰白相间的长发，神体修长健美，三四十岁的容颜，充满了成熟稳重的气质，与十七八岁时，完全不同。不太熟悉的人见到，真完全认不出陈凡了，便是最亲的人，一时也会疑惑。

    至于祁清薇、南国公主等人，更是目光惊疑，仿佛看着陌生人一样。

    “老师，您带我来天都城干什么？这里已经化成一片废墟，只有内城还在。几位仙人，正准备召集工匠，在天都旧址上面，重新新建一座前所未有的恢弘大城，起名叫北玄城。”

    祁秀儿一边美眸悄悄瞄他，一边好奇道。

    陈凡背着手，来到古老苍茫的天都内城前，仰视着这座历经无数岁月的古城，淡淡道：

    “你们不是一直问我，天路在哪吗？”

    “这就是天路！”

    啊？

    众人震惊。

    ps：第三更奉上，最后一天了，求下月票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第770章 踏天路，斩妖魔！（第四更，四千五百字大章）

    天路。

    在昆墟界只是古老传说，上古仙人抹去了一切痕迹，致使后辈几近遗忘，只能从古老史册中，寻到一鳞半爪。今日陈凡立于天都内城前，指它说是天路，大家怎能不震撼。

    “这...这是天路？”

    祁清薇瞪大眼睛，不敢相信望着高耸的城墙。

    天都城无比古老，大约在数千年前上古时代，就屹立在昆墟。最初只有内城，后来人口增多，逐渐扩建，才有那占地数十亩的天都大城。

    “如果不是上古修仙者，在这内城布下的强阵，你们早就被我和云霄交手的余波震死了。”

    陈凡手掌摸着古老斑驳的城墙，感受着其中法力流动的纹路，淡淡说着。

    陈凡与云霄真君一战，何等惊天动地。金丹举手投足，都可媲美核武。山峰被夷平，河流被打断，方圆百里尽数破碎，数百万人被震成肉饼。只有内城中的十余万人，在法阵保护下，活了下来。

    “是啊，能够挡住天仙之威的法阵，确实罕见。”

    众人这时才回过味来，不由目光震撼扫向内城。

    此时，整个内城已经被清空，陈凡一边踏步，沿着内城的轴心走去，一边神念冲天而起，感应着这座古城每一丝角落，每一个痕迹。

    如从天空鸟瞰。

    会发现，内城其实是呈五边形，在五个角处，都有高耸的塔楼，街道笔直如线，仿佛法阵纹路。最后陈凡一路到达内城中心。

    这是里个古老的祭坛，石柱林立，痕迹斑驳，带着岁月苍茫的气息。

    “以城布阵，立下这座攻防一体，无比坚固的星空传送阵。上古修仙界虽然道统不深，却也有些能人。”陈凡点头赞扬。

    能够布下这种大阵，至少也得元婴修为，一般金丹都很难做到。

    “老师，您莫非要登上天路？”

    祁秀儿忽然脸色一变，紧张望来。

    “不错。”陈凡答着。

    他从养剑葫中，取出一堆堆灵石。

    陈凡搜刮七大上宗，数千年积累。手中的灵石，达到数百万枚，家底可谓无比雄厚。

    “退去吧，我即将开启法阵，去星空彼岸看看，见识一下这条天路到底通向何方，放心，我只是去见识一下，很快就回来。”

    陈凡一边打出一道道法诀，启动法阵，一边答道。

    祁清薇、火灵王、南国公主等，恭敬退下，哪怕祁秀儿不甘，也没办法。只有陆燕雪俏生生立在原地，三月未见，她修为越发精进，直追神境。

    “我此去，只是看一下，并非真的要离开地球。天路危险，你先和她们一起出城吧。”陈凡劝道。

    “不，我说过要和你在一起的，无论是云天宫还是天路，我都不会退缩。”少女倔强的抬着下巴，眼中满是坚定。

    陈凡皱了皱眉。

    但想到，只是个传送阵罢了，应该没多大危险，就点头应下。

    他一边打出一道道法诀，催动这个古老的传送阵，一边投入大堆大堆的灵石，让精纯的灵气，化作传送阵的能源。

    “嗡嗡！”

    随着法诀捏动。

    一道道光芒，渐渐在古城中亮起。街道、城墙、祭坛，都发出璀璨光芒。尤其五座塔楼上，更有五道通天彻地的光柱亮起，分成青黄赤白黑五色，对应五行，整个昆墟界都清晰可见。

    到最后。

    轰的一声。

    五色华光笼罩住整座古城，随着一阵震动，一股无形的空间波动传出。站在祭坛上的两人，嗖的失去身形，仿佛凭空消失般。

    传送成功。

    出身世俗，来历神秘，通晓无数秘法神通，连传送阵的开启法门都知道。陈北玄，你到底是谁？

    远处，云天宫中，一个笼罩在光芒中的模糊身影，遥遥望来。

    ...

    对陆燕雪来说，坐星空传送阵，是第一次。

    但对陈凡而言，他上一世，不知坐过多少回，早就驾轻就熟。一进入虚空通道。陈凡就祭起五雷印，垂下道道宝光，将两人罩在其中。

    陆燕雪压下心中震惊，透过宝光，看到五光十色的虚空通道，以及通道外的繁星点点，不由叹道：

    “好漂亮。”

    “那每一点星光，都代表着一颗星辰。我们此时，正在远离地球，前往星空深处。一不小心，就可能落在宇宙空间中。到时候，我还能靠着神体和法宝支撑两三年，你恐怕要不了多久，就肉身崩溃或饿死了。”

    陈凡平静说道。

    陆燕雪顿时气结，美眸不满瞪陈凡。

    不知过了多久，似一瞬间又似无数年。陆燕雪眼前眸光一亮，忽的出了虚空通道。她瞪大眼睛，左右看去，发现他们依旧在一座祭坛上面，周围是诸多古老的建筑，还带着先秦时代风格。

    但这些建筑，远比之前的，更加古老，破损很严重，很多石柱、墙壁都已经风化。

    “这里是？”

    陆燕雪惊诧。

    她抬眼，见天空前所未有澄清。星辰如斗大，仿佛近在眼前，只手可摘。

    “此处是一座无名星辰上面，这是一座废弃的古城。在上古时代，这里也是传送阵，当年这里应该都有强阵保护，可以让凡人生活。但现在，早就人走楼空数千年了。此处应该在太阳系之外。”

    陈凡答道。

    陈凡此时神念，已经可以笼罩方圆三百里。他神识放出，就覆盖了小半个星辰。此星纯以面积算，只能算小行星，远比地球小得多。在他神识范围内，还有好几座古建筑，有些和古城相似，估计是另外的传送阵。

    陈凡猜测，这在上古时代，应该是个星域中转站。

    “啊？”

    陆燕雪吐了吐小舌头，自己就这样出地球，不，是出太阳系了？

    陆燕雪满肚子疑问，正想问陈凡，忽的目光扫过祭坛边的一具尸骸，猛的娇躯一颤，吓得几欲尖叫。

    那尸骸，是一个怪兽头骨，足有七八米大无比狰狞，似昆虫的头颅般，呈倒三角。哪怕时隔不知多少年，也依旧晶莹剔透，闪耀光泽。

    “陈凡，你...你快看，那是什么？”

    陆燕雪叫着。

    陈凡早就目光凝重的走过去。

    他注视着这个晶莹如玉石的凶兽头骨，眉头越来越紧皱，似发现什么般。

    “怎么了？”陆燕雪小声问道。

    陈凡不答。

    两人走下祭坛，才看到，围绕着祭坛，有诸多尸骨存在。

    有凶兽的，一根腿骨就有十几米长，有些肢体，如刀锋一般。也有人类的，浑身骨架闪耀金光，如同金玉，千载不朽。还有诸多战戟、断戈、残剑存在，上面还隐约有淡淡神辉。

    在上古时，这些兵器显然是上品灵器，乃至灵宝级的神兵，此时却都精气流失，化作凡铁。

    这一路行来，无比惨烈，整座古城到处都尸骸遍地。大部分是人类，只有少部分是凶兽。

    “小凡，这里是？”

    陆燕雪眼眸略带惊恐，如同小坏的小白兔。

    “如果我没猜错，那些凶兽，应该就是所谓的域外大敌了。上古修仙者，以为截断昆墟，就能躲开域外大敌，却没想到，在星空深处，被它们撞上了，这里瞬间化作修罗杀场。”

    陈凡背着手，目光幽深道。

    “这些就是域外大敌，那它们真身得有多大？长成什么样？”

    陆燕雪倒吸一口凉气。

    头骨七八米大，骨骸动辄十数米长，那整个身体，恐怕得有三四十米？这种凶兽，她在整座古城内，已经发现十几头了。

    “你很快就会见到了。”

    陈凡抬眼，望向天空。

    当他驾临这颗无名古星，就感觉到几座古建筑中，有一丝隐晦的气息。现在随着神念放出，其中一座中的隐晦气息似捕捉到什么，瞬间暴涨，仿佛在觉醒一般。

    显然，上古那一战，并非所有的来袭者都死绝，还有沉睡。

    “嗡！”

    陆燕雪还不懂何意，天边忽然传来一阵波动。

    只见一只数十米大浑身笼罩在漆黑鳞甲，长着鞭尾，似兽非兽，似蛇非蛇的异兽，从远处极快射来。以超越十倍音速，在天空中飞舞。它头颅呈倒三角，双瞳闪耀冰冷邪恶的光芒，四肢利爪锋利，整个身体，呈流线型，如一枚黑色长梭。

    “果然是它们，星空掠食兽。我还以为，它们早被修仙者屠灭干净，没想到在宇宙边缘地带，还有存活。”

    陈凡冷哼。

    而陆燕雪，已吓得脸色惨白，说不出话来。

    “在这里等我。”

    陈凡将雷印留下，护住陆燕雪，就冲天而起，向那头掠食兽迎去。尽管这颗无名古星没有大气层，人暴露在其中，瞬间会被真空压爆。

    但陈凡如今神体近乎大成，直追金丹，已经可以短暂在宇宙中存活了。

    “你们的首领是谁？老巢在哪里？为什么攻击上古人类？”

    陈凡放出神念询问，掠食者不仅有灵智，而且智慧极高。

    “死！”

    掠食兽一见到陈凡，根本不回应，恐怖的神念波动只有杀意。那神念是如此之邪恶，仿佛吞噬一切，撕裂一切般。尤其它望向陈凡的双瞳，还带着丝丝贪婪与饥饿，似要把陈凡生吞活剥。

    “哼！”

    陈凡毫不留手。

    直接化身成龙首人身的雷泽，一记雷狱神刀，粉碎虚空，凌空斩来。

    掠食兽，是宇宙中所有智慧生命的大敌。除了虫族那种变态族群外，大部分星空种族遇见掠食兽，只会痛下杀手消灭。因为掠食兽的食谱，可是包含一切智慧生命的，无论生死。只要是体内蕴含灵气或元气的生物，它们都想吞噬。

    “哐当！”

    撕裂空间的一刀，斩在掠食兽上。

    只是在它黑色鳞甲上，劈出道道火光。掠食兽没有其他神通，但神念与肉身却天生强大，可媲美金丹。它们本就存活在宇宙星空中，是一群鬣狗，让许多星空种族，深恶痛绝。

    “撕啦。”

    掠食兽反击来了。

    它身形在太空中，无比灵活，如同长剑穿透空间。一只利爪，瞬间笼罩住陈凡周身。但陈凡速度更快，他催动雷泽神通，在背后展出风雷双翅，速度暴增。

    虚空中。

    只见一道雷光，与一道黑梭，快速交战着。

    “当当！”

    与掠食者交手，到没有云霄真君那么大压力。

    毕竟掠食者只靠一具百战不坏的肉身和利爪，距离真正的金丹，还有距离，只能算准金丹。而云霄真君，虽只有金丹二品，却是实打实的金丹。神通、法力、神魂、肉身俱全，还有恐怖的丹元。

    “轰轰轰！”

    但此时，忽然有一道道凶残的气息，从这颗古星深处苏醒。显然都被陈凡与掠食者的战斗波动给惊醒。很快，就可以看到，天边一只只掠食兽，快速射来。瞬间到达陈凡面前。

    一共有六只之多。其中一尊，更足有上百米，无比巨大。

    “糟了。”

    陆燕雪瞬间，一颗心如坠谷底。

    陈凡面对一只，也只战成平手，始终无法奈何对方。现在六只齐至，还有一个看起来领头的。陈凡岂不要危急了？

    “修仙者...美味...饱餐...吃了他！”

    那百米长的掠食者首领尖叫，恐怖的神念波动，在宇宙虚空中回荡，如山如海般，地面上，许多古老的建筑，瞬间被摧毁掉。

    “嗖嗖！”

    瞬间六只掠食者压下。

    作为宇宙鬣狗、蝗虫。

    掠食者这种生物，单体战斗力不强，顶级凝丹修士持着灵宝，都能斩杀。但一旦它们抱成团了，威力将会暴增，因为它们本就是群居生物。

    刷刷刷！

    只见一道道黑影，从四面八方向陈凡袭来。

    它们的攻击，并非一拥而上，而是有层次的，如同水银泻地，接踵而至，让陈凡几乎喘不过起来。尤其那尊掠食者首领，更是一尾巴如长矛洞穿虚空，狠狠直刺，无比阴毒。

    刹那间，陈凡就陷入危局。

    这相当于七尊准金丹的联手，陈凡此时的实力，也就在此，那尊掠夺者首领，更直追金丹。

    “嘭！”

    陈凡挥刀，连续劈开了三记攻击，终究没有挡住。尤其掠食者首领的尾巴，更是一矛刺穿陈凡的胸膛，把三丈高的雷泽神兽，都刺了个通透。

    “杀！”

    陈凡踏天而起，浴血而战，丝毫不退。

    但六只掠食者，如同最老练的刺客，围绕着陈凡旋转，丝毫不焦急，抽空就在陈凡身上留下一道道伤痕，每一道，都还深可见骨，血洒虚空。

    随着陈凡的血，越流越多，陆燕雪心中越发绝望。而六只掠夺者的眼神也越发贪婪，似要饱餐美食般。

    “人类...乖乖投降...我们可以不杀你。”

    掠夺者首领放出神念。

    但陈凡丝毫不信，掠夺者是所有生灵的敌人，它们无比凶残冷酷，说的话一句都不能信，纯粹是为了享受猫捉老鼠的乐趣，瓦解陈凡的战斗意志。

    “呵呵，你们以为，自己赢定了？”

    陈凡冷笑，眼中露出一丝轻蔑：“也好，就让你们尝尝，我新到手的玩具吧。”

    轰隆！

    一道撼天动地的气息，瞬间从陈凡身上冲天而起。似一道巨大的天柱般，震动整颗星辰，恐怖的金丹之威，瞬间降临。

    陈凡的身形，节节暴涨。

    原先只有三丈高的龙首人身雷泽，此时化作十丈高，顶天立地。无数道雷电，粗如巨蟒，缠绕在陈凡身上，他脚踏雷龙，宛如神人降世。

    “不好！”

    六只掠食者一惊。

    尤其是掠食者首领，心中更是警钟长鸣，顿时发出一声尖叫，就欲后退。但已经迟了，陈凡等这么久，为的就是解除它们的警戒心，让它们靠近，没法逃跑。

    “雷狱神刀第三式。”

    “碎虚空！”

    陈凡手中，现出一柄由纯黑雷电交织的长刀，那黑色电芒，带着毁灭的气息。他手掌雷刀，一刀劈出。

    刹那间。

    星河倒转，宇宙停滞，日月破碎。

    天地之间，只剩下那一把空间都撕裂，斩裂星辰的一刀！

    此刀，可破虚空！

    ps：第四更奉上，求月票，谢谢宇奥汽配盟主大大的打赏，非常感谢nnwww.gebiqu.com
------------

第771章 一口吞掉！（第一更）

    陈凡以金丹之力，催动的雷狱一刀，何等恐怖？

    天地间，直接现出一道长长的裂缝，那裂缝，似苍天之眼，幽暗阴深，背后藏着绝大危机。裂缝从陈凡身前，瞬间延伸过七尊掠夺者。

    在那刹那。

    所有掠夺者都来不及反应，就被黑色刀芒一劈而过。只有掠夺者首领，在最后关头，锐利如矛的长尾当的一声挡了一下。

    “嗷嗷！”

    当刀芒闪过时。

    宇宙中顿时响起七声凄厉的惨嚎。恐怖的神念波动，充塞虚空，把空间都震得微微颤抖。千米下的地面，更是轰然下降十丈，小半个古城被打塌。

    陆燕雪瞪大眼睛望去。

    就见，七尊掠夺者中。有四尊被陈凡一刀斩为两截。它们那匹敌金丹，可以在宇宙虚空中存活，硬扛灵宝一击无伤的肉身，在割裂虚空的一刀面前，根本无法抵抗，直接被撕裂。半截身体在太空中洒下无数血水。

    这些掠夺者虽然生命力强悍，但遭受如此重创，一时间也很难修复。

    另有两只，逃得较快，只是前肢被斩下，还算幸运。只有掠夺者首领，伤势不重，但长长的尾巴，被陈凡削去了一截。

    一刀重创六尊准金丹！

    这就是陈凡的恐怖，若云霄真君在此，陈凡根本不需要动用岁月，仅凭这一刀，就能将他斩杀！

    “人族...死！！！”

    掠夺者首领，大如灯笼的蛇瞳中，绽放出无比凶残邪恶的光芒。凝如实质的神念，在虚空中打出两道黑线，割裂空间，瞬间击打在陈凡面前。

    陈凡晋升金丹，掌控的力量瞬间不同。

    黑线打在他体外十丈，就被无形的气劲拦住。

    陈凡身形一晃，再次一刀劈出。这一次，他人随刀走，整个人粉碎真空，瞬间遁入空间中，横越千丈，一刀自虚无中而来，哐当斩向一尊掠食者。

    七尊掠食者都悚然震怖。

    它们虽然遇见许多人族强者，其中也不乏金丹。但像陈凡这般，自如掌控空间之力，神出鬼没的，却一个都没有。

    金丹，刚踏入空间大门。

    陈凡虽然年轻，修为在金丹中也极弱，却仿佛无比熟练的老手般。

    “咔嚓！”

    这一刀起自无名，蓦然自虚空而来，它出现前，任何人都察觉不到。甚至没法发现，是谁斩出的这一刀。等那尊掠食者反应过来时，已经来不及。

    “噗！”

    黑色雷刀，如抽刀断水，一掠而过。

    紧接着，那尊掠夺者七八米长，宛如房屋大小的头颅，就被陈凡一刀斩下。脖劲处喷出冲天血泉，这种生命的神魂，是与肉身结合在一起的，必须破坏它们大脑中的神魂核心，才能彻底斩杀。

    所以陈凡反手一刀，插入掠夺者眉心，恐怖的刀气，将它神魂核心搅成粉碎。

    一尊掠食者陨落！

    “不！”

    其他六只，同时发出凄厉惨嚎。

    虚空中，道道神念黑线，就似铁丝网般，从四面八方罩来，把陈凡所有逃遁路线全部封锁。这些神念黑线，是掠夺者的天赋神通，无比强大，可以割裂搅碎一切，便是灵宝都扛不住。但陈凡淡淡一笑，身体一扭，再次挥刀斩开空间，遁入虚空中。

    “噗嗤！”

    第二刀！

    又一尊掠食者，被陈凡从额头劈下，数十米长的肉身，一刀斩开。沸腾的血雨从空中洒落。掠夺者的血液无比霸道，充满腐蚀性，就如同酸雨般，把地面腐蚀出坑坑洼洼。

    七尊掠食者，瞬间只剩五头。

    “分开...他只是金丹...没办法长久动用这种力量。”

    掠食者首领无比冷静，它冰冷的神念，回荡在夜空。其他四尊掠食者，瞬间化作黑色长梭，以数十倍音速，快速逃离，瞬间远遁到上百里之外。

    对于金丹级强者而言。

    他们的战场，可以拉的很开，神念动辄笼罩数百里。这几百里内，都是他们的战场。而掠食者天生存活于虚空中，它们的速度远超普通金丹。完全可以凭借速度优势，一点点磨掉金丹修士。

    这也是许多金丹，害怕单人遇见掠食者的原因。它们个体不强，却如狼群，狡猾善战。

    “呵呵，你以为你们能逃得掉？”

    陈凡咧嘴一笑。

    在掠食者首领惊骇的目光中，他身形一变，化作一只数百丈大似鱼非鱼，似鸟非鸟的异兽。

    鲲鹏法相！

    那鲲鹏展开翅膀，足有上千米长，比三四艘航母加起来还大，真如垂天之云般。所有掠食者一见到，顿时都惊的尖叫出来：

    “鲲鹏？”

    这只站在宇宙食物链最顶点的霸主。

    掠食者虽然号称宇宙蝗虫，狩猎一切智慧生命。但在鲲鹏这种动辄嚼碎太阳，口吞星河的至强神兽面前，只如蚂蚁一般。一股源自血脉的恐惧，占据了所有掠食者心头。

    进入金丹后，陈凡才逐渐能发挥出鲲鹏的一丝威能。

    他感受着体内，仿佛滔天彻底的能量，似一展翅，就能扇破虚空，将一颗小行星都打裂般。尽管陈凡知道这只是假象，但一击毁城，对此时的陈凡，并非难事。

    “杀！”

    陈凡一振翅。

    撕拉。

    几乎无法用语言形容陈凡的速度。大鹏一日九万里，陈凡此时何止九十万里！他如同天际的一道流光般，超脱想象之外，快如雷霆闪电。上一刻还在百里之外，下一刻，就出现在一尊掠夺者面前。

    那掠夺者狂吼，口中喷出数百道神念黑线，妄图反抗。

    但陈凡只是微微一张口。

    足有一个游泳池大小的巨嘴，猛的发出无比强大的吸引力，将那只掠食者一口吞下。掠食者刚进陈凡腹中，就被吞噬神通磨灭，化作最精纯澎湃的滚滚血气。

    “唔。”

    陈凡舒服的眯了眯眼睛。

    掠食者虽然没有真元法力，但它们的精气却无比澎湃，超过一千头大象。一尊普通掠夺者，纯以精气论，都未必逊色金丹。

    “快逃！”

    见到陈凡如此凶残，其他四尊掠食者，吓得神魂具散，拼命逃跑。

    可是它们速度再快，又怎比得上遨游星河，穿梭万界的鲲鹏呢？此时，陈凡直接催动天赋秘法大混洞术，整个千米身躯，微微一模糊，竟然全部破开空间，遁入虚空中。

    你跑的再远，对方会瞬移，这就没办法了。

    下一弹指。

    陈凡闪现到第二只掠食者背后，一口吞下。再次收获澎湃的精元血气。这些血气之浓厚，每一尊都媲美于数十只血祖。陈凡此时并不消化，只是将它们凝成一团，收缩在体内。

    第三只、第四只...

    不过眨眼的时间，陈凡就接连吞下四只掠食者。

    再加上他之前斩杀的两尊，七只掠食者，只剩下百米长的首领还在。

    首领身躯无比高大，首尾长达百米，宛如小山一般横在天空。但它在千米长的陈凡面前，却宛如儿童般，无比渺小脆弱。

    “投降...我饶你不死。”

    陈凡一双眼瞳，露出戏谑的神情。

    “嗷！”

    首领发出惊天动地的嚎叫声，整个身体，瞬间缩为一枚百米长梭，凌空刺来。那一刹那，虚空都被刺裂，长梭速度太快，几乎达到了百倍音速。这正是掠食者的杀招，它们的整个身躯，就是为了战斗而进化的，掠食者最强的，就是它们的肉身。

    “哼。”

    陈凡冷哼。

    他左翅一舞，闪耀着璀璨神芒，如同天刀斩下。

    “刺啦。”

    百米长梭，直接陈凡一翅斩为两截。接着，陈凡一抓，攥住掠食者首领的头颅。它如房屋大小的倒三角头颅，在陈凡掌中，宛如玩具。那片片超越地球最坚固合金的鳞甲，被陈凡利爪轻易撕碎，抓出四个巨大的血窟窿，黑血直流。

    “告诉我，你们的族群在哪里？为什么要追杀上古修仙者？否则，我就把你的神魂抓出来，吞入腹中，用神火灼烧一万年。”

    陈凡双眼俯瞰着掠食者首领。

    他大如篮球场的双瞳，绽放出两道通天彻地的灯柱，刺破苍穹。

    “人族，你在妄想！我族绝不会屈服于一群猎物。”

    掠食者首领咧嘴一笑。

    “咔嚓！”

    它无比果决，竟然自爆神魂。

    不过陈凡何等老辣，在那一刹那，大搜魂术就启动，恐怖的神念如利爪般，瞬间从首领的神魂碎片中，捕捉到许多景象。很多画面，让陈凡目光一凝。

    他一口吞下掠食者首领，收回鲲鹏法相，面色凝重的从天上飞下。

    “你把我吓死了，还好没事。”

    陆燕雪连忙迎了上来。

    之前那一战，无比凶险。如果不是陈凡最后激发金丹，显然要被掠食者们撕成粉碎。便是云霄真君遇见它们，都凶多吉少。

    “这一次，动用金丹之力，化身鲲鹏，损耗极大。恐怕那枚金丹，最多再用两三次了。”

    陈凡内视，看着体内光满黯淡的金丹，不由叹息。

    不过等他目光扫中另外五枚，璀璨如血色琥珀的血丹时，顿时露出笑意。尤其中间那枚，宛如一枚小太阳，横在陈凡丹田内，论气息，丝毫不比金丹稍弱。

    “小凡，我们还要不要继续走下去？”

    陆燕雪担忧道。

    “继续前进的传送阵，在这颗星辰另一面，不过我不准备继续向前了。”

    陈凡摇头。

    如果是之前，他会尝试继续踏足天路。

    但等遇见这些掠食者，尤其从首领自爆的神魂中，得知它们只是一些驻守的小兵，更多的掠食者已经追着上古修仙者们，一路沿着天路杀过去后，陈凡就决定停住脚步。此去前路，必然大敌重重。

    “那我们怎么办？”

    陆燕雪道。

    “回昆墟界，等修为精进，真正可以无惧一切时，再回头，征战天路。”

    陈凡神念扫过五枚血丹，目光幽深。

    ps：作者菌起来迟了，不过会努力码字，继续爆发的^^。谢谢大家的月票呢，非常感谢，新的一月到来，继续求保底月票nnwww.gebiqu.com
------------

第772章 连破两境？（第二更）

    陈凡接下来，又在无名古星搜索了一圈。

    这颗古星并不大，直径只有一千公里。陈凡绕着飞一圈，很快就把整颗星辰搜索完毕，他神念一寸寸扫描，没发现残存的掠食者。

    到是在古星中间，发现一块古老高大的石碑。

    上面篆刻着：

    “南天门。”三个大字。

    “这里就是神话传说的南天门？”陆燕雪瞪大眼睛。

    “华国古代的神话，并非空穴来风。此处是离地球最近的古星，在上古时代，必然是最外围的重镇，想要进入地球，必然要通过，称它为南天门，并非过。”

    陈凡答着。

    在石碑后面，有诸多蝇头小子，记录南天门的来历。在极盛的时候，南天门有四位真君坐镇，数十位仙人，七座古城，数十万凡人居住，无比繁盛。上古时代，从其他星域来的客人，都要前往地球和太阳系，都要过此星。

    可惜。

    陈凡在掠食者首领的神魂中，看到一幕幕上古时期的画面。铺天盖地的掠食者从天而降，将南天门众多天兵天将，撕得粉碎。

    最后，上古仙人且战且退，一路向星空彼岸退去。掠食者们，也沿着天路追下去。这也是数千年来，始终没有上古修仙者重返地球的缘故吧。

    “走吧，天路那一段，必然危险重重，我没有足够修为和把握时，不会轻易踏足的。”

    陈凡在南天门前立了一会，对陆燕雪道。

    他传送回昆墟前，在古星的各处，都设下隐秘的警训法阵，如果那些掠食者回头的话，就会触发这些法阵。但陈凡感觉在白担忧，掠食者首领们在此等待数千年，差点在沉睡中饿死，都没等到它们回归。

    嗡！

    古老的法阵再次亮起。

    枯寂星空中，传来五彩虹光。

    下一刻，陈凡与陆燕雪的身形在祭坛上消失，这颗古星，再次回复了平静，化作宇宙中一颗微小的尘埃，不知道下一次有生命踏足，又是多少年之后了。

    ...

    陈凡和陆燕雪平安回归，让祁秀儿松了一口气。

    但少女很快陷入自责，对陆燕雪陪着陈凡，她没勇气跟过去深深悔恨。陈凡没时间去想这些，云霄真君出现，以及天路上的遭遇，对陈凡敲响警钟。

    “必须立刻提升实力。”

    “无论是那神秘大能，还是天路尽头的掠食者，都是大敌。在它们回归前，我必须具备横扫一切，碾压一切的力量。这样才能保护亲人，以及地球免受灾难。”

    陈凡下定决心后，迅速开始动手。

    这一次，与之前的修炼截然不同。

    以前，陈凡每一次修炼，都是七凑八凑，好不容易弄到的资源。看起来世所罕见，但放在修仙界，就是烂大街的。

    真武仙宗任何一位长老的弟子，享受的资源，都是陈凡的十倍百倍。

    但现在，不同了。他是昆墟之主，有整个昆墟界作为后盾。陈凡想要什么，只要吱一声，无数地仙、宗主，会为他奔走，把世界搜刮个底朝天，也会把东西双手奉上。

    “昆墟虽终究是一个修炼世界，底蕴远非地球能比。”

    陈凡盘腿坐在修炼室中，看着广场上，渐渐堆积如山的灵石、灵药、灵材。那些灵石，不仅来自七大宗派，更有许多散修、宗门贡献上来的。

    陈凡终究只有一个人，他的消耗，肯定不如七大宗派上百位地仙来得多。与其让七大宗派骑在头上撒野，还不如讨好陈凡，来的简单。

    “呼。”

    当资源汇聚后。

    陈凡正式开始闭关，这一次，他下了大决心，云霄真君的金丹，虽然强大，终究只是外物，只有几次使用机会，无法一直依仗。

    “不修成无敌之力，绝不出关。”

    陈凡暗道。

    本来，他的修为已经走入瓶颈。几个月前，刚突破进先天中期。昆墟界灵气虽浓，但比起真正的修炼大星，还有差距。陈凡想迈入先天后期，至少要三年以上时间。

    但无数灵石、灵药堆积下来，就完全不同了。

    “轰隆！”

    陈凡全力运转两幅天功图。

    只见一只遮天蔽日的鲲鹏，与一只龙首人身的雷泽，在陈凡背后交相辉映。摆在广场上的灵石，寸寸炸裂开来，化为一道道精纯灵气。这些灵气，汇聚如河流，在空中掀起哗啦啦的怒涛声，被陈凡长鲸饮水般吞入口中。

    “呼呼。”

    鲲鹏的吞噬神通，全面开动。

    陈凡的身体，似无底洞般。在吸取着澎湃的灵气。那如山一样的灵石堆，在以肉眼可见的速度，缓慢而又坚定的减少，但同时，陈凡迟迟无精进的修为，也在快速增加。

    一天、两天、三天...

    云天宫内，渐渐有一股宏大的气息在凝聚。这股气息，无比强大，似一尊太古凶兽在觉醒般。任何迈入云天宫的人，都小心翼翼，踮起脚尖，怕惊醒这尊巨兽。

    非男非女，容貌模糊的器灵，站在一角，静静观看着。

    一个月、两个月、三个月...

    很快，半年过去了。

    这半年内，陈凡始终没出现，昆墟界渐渐恢复平静。陆燕雪和祁秀儿，作为他的代理人，把昆墟界打理的井井有条。

    只是很多人都在质疑，陈凡掠夺的资源太多了。

    每天，都有如山如海一般的灵石，向云天宫灌输而去。那座屹立天上的天宫，似无敌深渊，在吞噬着昆墟界的一切。

    “如果你们想，等着域外大敌杀来，无人保护的话，可以不用你们资源。”

    陆燕雪冷哼。

    她放出了在南天门的所见所闻，以及陈凡与诸多掠食者战斗的场面。这一切，都被拍照强盛的陆燕雪，用法术烙印下来。

    “我的天！”

    见到那些场景，所有昆墟界高层，都被震慑住了。

    遥远枯寂的天外，一颗古老的星辰，上古仙人在此被屠戮，凶残强悍的域外大敌，动辄毁山灭地，匹敌金丹，但更多的，则是陈凡的无敌英姿。

    “这些都是真的？”

    火灵王等人不敢相信。

    但器灵占了出来，以云天宫之主的身份，证实了陆燕雪所言。连她都惊讶，没想到域外大敌已经追到南天门，难怪她的主人迟迟不归来。

    昆墟界的人不信任陆燕雪，却对器灵俯首帖耳。

    这尊上古天君留下的神器，乃是镇压昆墟界的定海神针，他们怎么会不信服呢？

    得知域外大敌的存在，以及看到它们的凶残后，诸多昆墟高层，乖乖的将家底全奉献出来。一个准金丹的陈凡，就横扫了昆墟界。那么多掠食者，他们用什么去抵挡？别的不说，只要一尊掠食者踏入昆墟，那整片大地，都要化作血海，亿万众生，皆成食物。

    有了昆墟界的澎湃资源，陈凡修为的进展，越来越快。

    五十万灵石、一百万灵石、一百五十万灵石...

    一年后。

    云天宫方圆千里内的所有地仙和神境，都感觉到，一股冲天而起的气息，从云天宫处传来。那气息之浩瀚，直追金丹。众人甚至有面对云霄真君的错觉。

    “北玄真君突破了。”

    火灵王眯着眼，远眺。

    “他此时，虽不如云霄真君，但也距离不远。纯以修为算，应该是凝丹巅峰，半步天仙了。”另外一位地仙开口。

    众人眼中都是羡慕。

    陈凡此前，虽然战力惊天，力压诸多凝丹期。但主要靠天功图和神通法宝。但现在，一身真元直追金丹。若再与云霄真君战过，哪怕不敌，也不会败的那么惨，无需动用岁月刀。

    大家本以为，陈凡要出关了。

    但让人惊讶的是，陈凡丝毫没有出关的样子。

    一年零一个月、一年零两个月、一年零三个月...

    两年后。

    一股比之前，更加浩瀚的气息，从云天宫处传来，这一次，半个昆墟界，都感受到那股撼天动地的气势。它气冲斗牛，让百里云层都为之震荡。无穷天地元气，从天而降，化作漏斗，把陈凡罩入其中。

    无数人瞠目结舌，抬头望去。

    尤其是诸多地仙，他们隐约感受到，陈凡正在踏足某一个神秘领域。一旦迈入那个领域，将真正无敌，横推一切。便是云霄真君再世，也可斩杀。

    “莫非，他要连破两境，直入天仙？”

    这一次，所有人都坐不住了，紧张望来。便是器灵，也面色凝重现身。陈凡此时的情况，让它想到上古时，许多真君晋升金丹的模样。但哪怕是一般真君，都没有陈凡这气势恢宏。

    那股气息，宛如天柱，横亘在天地之间，持续三日，才最终不甘心的散去。

    “还好没直入天仙，不过，以陈真君现在的能耐，距离天仙，也只有一线之隔了吧。”

    许多人松了口气。

    他们本以为，陈凡这次冲击失败，该出关了。

    但陈凡并未出关。

    修炼室的大门，照旧紧闭着。只是这一次，陈凡不再要灵石，各地改送各种各样的灵药、灵草、灵果了。

    云天宫内。

    寒暑不知。

    两年零一月、两年零二月、两年零三月...

    岁月流淌而过，陈凡的修为，在不知不觉中，依旧狂增着。www.gebiqu.com
------------

第773章 神体大成（第一更）

    一转眼，三年过去。

    当外界时空变幻，天翻地覆时，陈凡依旧坐在云天宫中。

    此时的他全身笼罩在璀璨的金色神辉中，盘腿坐于虚空，一身金光，绽放不朽、不灭、永恒的气息，似金丹般坚固，亿万年不毁。核弹、灵宝都无法动摇分毫。更有一道道轰鸣声，在陈凡身上响起，那轰鸣，是他血液奔腾的声音，震得虚空都抖动，每一条血管，就是一条大河。

    若有佛门大德至此，必要叩首惊呼，口称佛陀菩萨。

    道家尊为仙体，佛门称作金身，都说的是此境界。

    “咔嚓。”

    陈凡缓缓睁开眼，虚空中，有两道金色光柱闪过。这金光如此锐利，似神剑般，把空间都劈开。陈凡放下双脚，伸展肢体。

    “轰隆。”

    恐怖的滔天血气，从陈凡身上涌出，他双脚落在地面，震得巍峨云天宫都为之颤抖。双臂舞动，虚空都裂出一道道细小的裂痕，似无法承受他的力量。

    “苦修三年，到此，神体终于大成了。”

    陈凡长出一口气。

    一道长长的白练，被他吐出，修炼室内，响起了一百颗炸弹轰鸣的声音。此时的陈凡，一呼一吸之间，就像一头太古巨龙在吞吐，浩大的气流，甚至能卷起风暴，他举手投足，都能掀起恐怖的力量。

    “神体共分为入门、小成、大成、圆满、超脱五个层次。其中超脱神体，又被称作完美神体，乃是化神大能之躯，完美无缺，是世间最超凡的躯体。我虽只神体大成，但已超越普通的金丹之身，仅凭肉身，就可撼金丹。”

    陈凡攥起拳头，感受到身体内无穷无尽，仿佛核爆般的力量。

    他有种错觉，仿佛自己一拳，就可以把整个昆墟界打爆。这只是力量暴涨的错觉，但陈凡明白，他这一拳下去，足以摧毁一个城市，造成一场小型地震。

    “这就是神体大成啊。肉身金刚，媲美佛陀神圣，可以横渡宇宙，纵横星空，寿元在千载之上，赤手硬撼太空战舰，甚至死亡后，都千万载不朽。”

    陈凡悠然想着。

    他本就神体小成巅峰，在吞服炼化掉五枚掠食者的全部精元后，生生推入大成之境。尤其青帝长生体，乃至强神体，一旦大成，远比普通神体强得多。

    此时，若云霄真君出现在陈凡面前。陈凡都不需要借用金丹，或岁月一刀。只凭双手，就可以生生把他撕裂。

    “神体大成，必然又觉醒了神通。这不急，可慢慢发掘。倒是三年中，我修为连破两境，如今已凝成元丹了。”

    陈凡内视。

    看到丹田内，一枚璀璨的明珠，绽放柔和光芒，恐怖的力量在其中凝聚。

    这枚明珠，足有鸽蛋大上面隐约有一尊鲲鹏与一尊雷泽的影像环绕。诸多神通与异力，在元丹内凝聚。三年内，陈凡凭借昆墟界海量资源，先是突破先天后期，紧接着，又冲进了凝丹期。

    火灵王等人，认为陈凡渡雷劫失败，没有结成金丹，却不知道，陈凡根本没进金丹，那是他踏入凝丹期的异像。

    尽管刚入凝丹，但这颗元丹，却丝毫不比一旁云霄真君的金丹弱多少。

    “一般修士凝聚元丹后，就会尝试渡雷劫，晋升金丹。却不知道，元丹乃是万丈之基，天木之种。只有把这个地基打牢，种子培养成熟，才能种出苍天巨木。”

    陈凡缓缓起身，向外走去，眼中带着自信的光芒。

    “我陈北玄重修一世，绝不再犯错误。不种下无上元丹，凝成超品金丹，我永不渡雷劫。”

    他每走一步，周身的金光，就渐渐收敛。元丹内澎湃的力量，也化作一颗黯淡蒙尘的明珠。等陈凡踏出云天宫大门时。他已与凡人无异，苍老容貌，更恢复十六七岁模样，只有一头灰白长发，还在记述曾经。

    “咔吱。”

    大门推开。

    双手捧着小脸，依靠门前，差点瞌睡的祁秀儿睁开朦胧睡眼，看到陈凡。一双大眼猛的瞪直，满是惊喜：

    “老师，您出关了？”

    她上下打量陈凡，发现陈凡彻底恢复后，顿时笑容越发欣喜。

    “是啊，我出来了。”

    陈凡目光悠然。

    ...

    北玄真君破关而出。

    这消息一传出，顿时惊动整个昆墟界。无数地仙，大宗派掌门、世家家主，纷纷从各地赶来。沉寂三年的云天宫，瞬间又化作五光十色的海洋。

    凌霄大殿内，华光璀璨，众仙云集。

    尽管七大上宗的地仙，几乎被陈凡斩绝。但昆墟界，此时约莫还有上百位先天。如今百仙齐聚，纷纷来恭贺，献上诸多珍贵贺礼。火灵王、陆燕雪、祁清薇等人，也在列。

    众仙一边高谈阔论，一边偷偷打量坐在上首的陈凡，猜测陈凡的修为。

    不知道三年过去，北玄真君到了何等境界。

    许多人心中疑惑。

    此时，陈凡一袭麻衣，灰白长发披散，容貌俊美，身上气息全无，看着与凡人一般而无。但无人相信陈凡变作凡人，这明显是陈凡太过高明，大家已看不出他的深浅。

    “老师，您闭关突破到天仙了？”

    祁秀儿忍不住问道。

    众人顿时停下杯盏，竖起耳朵望来。

    “天仙？我还未凝聚金丹，距离天仙，还有不断的路程。”陈凡夹着肥美的蛟龙肉片，随口答道。

    正在祁秀儿失望，火灵王等仙人暗暗轻舒一口气的时候。陈凡紧接着，一字一句道：“不过，若有天仙到此，我翻掌就可以镇压。”

    说完，一股滔天彻底的气势，从他身上疯狂涌出。

    众人只觉，坐在上首的陈凡，仿佛瞬间从一只不起眼的草芥，化作九天真龙。他盘踞于大殿之上，双瞳俯瞰众生。那股吞吐天下的气魄，比之当年云霄真君，更加恐怖。方圆上百里内，所有生命都不由自主跪下，对着云天宫方向顶礼膜拜。

    “嗖。”

    这气息来得快，去的也快。

    一瞬间就消失不见，只剩下陈凡，依旧笑眯眯夹菜，仿佛从未发生过。

    “嘶。”

    众仙为之惊骇。

    火灵王等人，深深低下头颅，知道这意味着，陈凡不但具备匹敌天仙的力量。而且这股力量收发由心，彻底掌握。

    “我等，恭贺真君。有真君坐镇，我昆墟界当永远安定，万载不倒。”

    灭情道主，首先跪倒行礼。

    紧接着，众多仙人，慌忙出席对陈凡拜下。

    看着一个个原先还有桀骜不逊之气，现在却恭敬如小白兔般的仙人们。陆燕雪此时才明白，仅凭权势是无法驯服他们，自己努力三年，这些人依旧阳奉阴违，陈凡只出来露个面，却震慑所有人。

    这就是力量，无敌的力量，我也想掌握。

    陆燕雪不由悄悄攥紧小拳头。

    “起来吧。”

    陈凡毫不在意。

    到了他如今境界，眼中哪还有昆墟这点小地方？

    三年苦修，现在的陈凡与之前，简直是天壤之别。不仅神体大成，修成凝丹。而且他梳理了重生以来的各种功法神通，将它们或推进一层，或融为一体。此时的陈凡，若回到三年前，一只手就可斩杀云霄真君，一根手指就可没七大掠食者。

    “小凡，你现在修为大成，要重进天路吗？”陆燕雪问。

    “不，征战天路乃是大事，这一去，可能短时间内就再不回来。我想先回地球一趟，见见父母、妻子、安姐姐她们，确认她们没事后，再彻底踏进天路，去看一下星空彼岸，那个璀璨的修仙星域。”

    陈凡回答。

    “但真君，仙门现在还没稳定，至少要等半年，您要不先留一段时间，我催促弟子们，尽快施展秘法，平复仙门...”

    火灵王连忙道。

    “不用了。”

    陈凡道。

    见陈凡主意已定，众仙不再劝说。

    很快，陈凡回地球的准备，就完成了。他有养剑葫，并不需要带太多行礼，各种灵石、灵丹、灵药，都随手放在法宝中，顺便还给故人们，带了好多昆墟界的土特产。

    莽苍山脉。

    古老苍茫的石门前，诸多弟子肃立，陈凡站在最前方。

    仙门上的空间波动，虽不如以前剧烈，但依旧在不断闪耀，这代表空间还不稳定，任何人贸然踏入，哪怕是先天，也会被空间风暴卷成碎片。

    “你不和我一起回去？”

    陈凡回头，望向陆燕雪。

    这女孩决定留在昆墟界，不回地球。

    “不用了，地球有许多人在等你，而昆墟只有我一个，你若回昆墟，就会想到我的。”清冷如月的陆燕雪，抬起无瑕俏脸，眸光柔弱又坚定。

    “好。”

    陈凡点头。

    他漫步走到仙门前，眼中唏嘘。

    三年多前，他入昆墟的时候，九死一生。凭借鲲鹏的大混洞术，才勉强到达昆墟，但这样，也身受重伤，花了几个月才修复。但现在，却不同了。

    “开。”

    陈凡伸出双手，在众人震撼的目光中，直接把仙门撕裂开来，然后一步踏入进去，身影消失在无穷空间风暴中。

    等他离开后，只剩下昆墟众仙，面面相觑。

    .

    第七卷先天完。

    昆墟的剧情，终于写完了，接下来，主角就会回归地球的。有好多故人还在等着主角呢。全新的故事要展开了。

    放出下一卷预告：

    第八卷挽天倾

    文案：剑扫神州七日夜，纵横星空九万里魔神乐园www.gebiqu.com
------------

第774章 重返地球（第二更）

    2016年3月28日，地球，葬仙谷。

    位于谷内深处的古老石门，忽然一阵晃动，凭空裂出一个黑洞来。

    从中走出一人，那人灰白长发，一袭黑衣，双瞳璀璨，容貌俊美，恐怖的空间风暴，在他背后酝酿，一道道空间碎片，撞击在他身上，却丝毫没有伤到那人分毫。

    神体大成，可赤手裂虚空。

    陈凡穿越空间隧道，没用任何法宝神通，仅凭着肉身，硬扛着无数碎片，生生从昆墟界回到地球。

    “一别地球，没想都三年多了。”

    陈凡感叹。

    他去昆墟界时，是12年8月份，到现在，三年半。他目光睥睨，扫过古老祭台，忽的发出一声轻咦：“奇怪，这葬仙谷乃是重地，必然有昆仑或北琼的人把守，怎么会空无一人。而且看这模样，似遭遇过一场大战？”

    古老石台上面，到处都是斑斑痕迹，还有刀剑劈砍的裂痕，无比惨烈，显然在陈凡走后，爆发过惊世大战。

    “连葬仙谷都有战斗，莫非敌人攻进华夏来了？是谁？美国吗？”

    陈凡心中一紧。

    他此时归心似箭，抬脚一步迈出。

    “轰隆。”

    虚空中炸响雷霆，只见陈凡身形一个模糊，瞬间就出现在十里之外，他竟然一脚，就踏出十里，宛如瞬移一般，只三两步，就出了葬仙谷。

    一路行来，陈凡面色越来越阴沉。

    无论是葬仙谷内，还是昆仑雪山外，到处都是战斗的痕迹。敌人显然为数众多，远非一两个。看那诸多弹坑，焦土，华国的战士在此拼命抵抗，但节节败退，最终退让出了昆仑雪山。

    “地球到底发生了什么？看那些痕迹，不像美国动手啊。但除了美国外，还有谁敢攻入华国，击败昆仑？”

    陈凡越来越惊疑。

    他冲出昆仑，横天而起，化作一道金色长虹，划过天际，向远方遁去。陈凡迫切需要知道，他离开这三年多，到底发生了什么。

    “嗖。”

    陈凡压低速度，掠过长空。

    从昆仑雪山向内陆延伸，白雪融化，本来有许多藏民和牧人居住，但这些帐篷、山村都尽数毁弃，只剩下野狗、野狼之类肆虐。陈凡甚至发现一头足有牛犊大小的野狼，双瞳闪耀绿光，见到他还想扑食，被陈凡随手击毙。

    “不对劲，地球的生物，什么时候发育这么强大了。”

    他心中不妙感愈发强烈。

    飞出去大约两三百公里，才遇见第一个城市。

    这座名叫神门的小县城，位于西海省内，平时只有数万人居住，但此时，却塞满了人群，无比拥挤，各种各样的彩瓦房互相连叠。城外还有军队盘踞，拉出长长的防线。

    陈凡捏了个隐身法诀，落入城中。

    宽阔的街道上面，挤满了人，摩肩接踵。许多一看就是雪山上的牧民，如今却跑到了神门县来。他们脸上挂着忧心，眼珠灰暗，显然对未来绝望。

    “你们听说了吗？前几天，清湖镇被狼群攻破了，几千号人，男女老少，全被吞掉，骨头都不剩，太惨了。”

    “清湖镇不是有一个营的军队驻守吗？”

    “没用的，据说那狼群中，有一头变异凶兽，直接击穿了整个防线。没有那些武者或术士出手，仅靠普通军人，根本没法扛得住凶兽啊。”

    众人摇头叹气。

    陈凡眉头微皱。

    军队、狼群、变异凶兽这几个词语，让他很陌生。明明走之前，地球平和安全，怎么变成末世了？

    “哎，还是攒点钱，赶紧搬倒东部沿海地区去。那里比较安全，变异凶兽全出没在边疆隔壁，现在许多边民都开始内迁了。”

    “谈何容易，如今东部城市的房价，据说小县城都攀到一万一平米。而且海中好像也有变异凶兽，只是暂时没骚扰到陆地罢了。”

    “我们这还算好的，据说印度，连国土都沦丧近半，他们靠近两河流域，变异凶兽最多。”

    陈凡听着耳边众人的话，分开人群，一步步走着。

    他知道，自己离开这三年多，地球必然发生大变，才呈现出这副末世模样。

    “若仅靠野外那群野兽，再强大，也无法和现代军队匹敌。印度更是有核武，却依旧沦丧近半。难道他们遇见了先天级的灵兽？”

    陈凡想着。

    他转了一圈。

    发现神门的物价，比三年前贵得多。

    尤其是米面油等生活必需品，更节节攀升。世面上还出现许多子弹、枪支、手雷，物美价廉。陈凡看到了几个身居内劲的武者，其中修为最高者，达到内劲圆满。要知道，这等大高手，在以前，足以镇压半省。

    陈凡随手摄住那内劲圆满的武者，闪到了高楼的顶端。

    那中年武者眼前一黑，突然天旋地转，就从大街上，凭空到了十几层楼顶。顿时吓得一惊，连忙道：“是哪位宗师和晚辈开玩笑，在下八极门霍亭山。”

    霍亭山虽然抱拳行礼。

    但脚步却错开，暗暗用力，浑身肌肉虬结，劲力凝聚到拳中，只待一个不对，就立刻爆起，一拳足以把石磨都打碎。

    毕竟以他修为，能将他神不知鬼不觉，从大街上抓到十几层楼顶。这必是巅峰宗师，甚至可能神境强者。是敌是友，霍亭山不敢确认。

    “八极的？霍东来是你什么人？”

    他耳边，传来一个清冷的声音。

    “那是晚辈的远方堂兄，天资绝伦，于三年前晋升宗师，可惜陨落在湖的大战中，前辈也认识东来兄？”

    霍亭山抬头望去，就见到一人负手，站在栏杆前，背对着他，俯瞰众生。那人一袭古装黑衣，灰白长发随风飘扬，显然年龄不小。

    “已经死了？”

    陈凡眼中一阵唏嘘。

    霍东来是苍龙教官，他曾经的同事，非常豪爽，没想到如今故人已去。

    “我避世三年多，这三年间，到底发生了什么？为什么地球变化成这种模样？”陈凡沉默片刻，开口问道。

    霍亭山恍然大悟。

    原来是闭关修炼的老怪物啊，难怪实力高强，却从未见过。紧接着，霍亭山心中一喜，这等高手，若能拉入八极门或军中，必是大功一件。

    “不瞒前辈，我等也是一片糊涂...”

    随着霍亭山所言，三年多来，地球上的种种剧变，缓缓在陈凡面前展开。

    陈凡闻言，不由神情微变。

    “原来是这样？”他眼中寒芒闪耀。www.gebiqu.com
------------

第775章 神话时代降临（第三更）

    “我们存活在一个伟大的时代中，我们看着历史的变迁。我们，将见证，神话时代的到来...”

    这是美国新任总统，陈凡的老朋友，迈凯恩参议长在一篇演讲中，发表的世纪谈话。据霍亭山所言：

    大约在三年前，天地间突然发生一些神奇的变化。

    野兽，开始逐渐暴涨变大，具备疯狂的攻击性，原先只有两三米长的东北虎，现在化作四五米，有的达到五六米长，可以用爪子破开钢铁。野狼更如牛犊一般，无比凶残，甚至连兔子都开始变大，并且攻击人类。

    同时，人类自身也在变化。

    许多人都感觉，身体渐渐健壮起来，很多小病不治自愈，运动员们，更是屡屡打破世界纪录，让世人吃惊。而武道界同样惊骇，因为他们发现，具备修炼天赋的人，大幅度增加，原先几百上千人中才出一个，现在可能几十个人中，就有一人可修内劲。

    从那以后，东西方武道界，迎来盛世，一个个武者开始突破瓶颈，宗师辈出，甚至连神境都开始频现。

    “这听起来，怎么像天地精气复苏的模样？”

    陈凡眉头一皱。

    地球上的变化，和许多修炼大星或世界很相似。

    因为灵气浓度极高，所以各种生命都很活跃，比如昆墟界，那里凡人的寿命，都达到上百岁，小小祁山城中，就有数百个内劲武者，城主还是半步宗师级人物。而莽苍山脉里，更有诸多凶兽，十几米大小的金雕比比皆是。

    难怪我一出仙门，就感觉不对劲，原来这地球的灵气，确实比以前浓厚得多了，已经接近昆墟界了。

    可是地球，不早就灵气枯竭了吗？为什么开始复苏？难道是地心的星核搞的鬼？但没听说星核还有这种功能啊...

    陈凡一边想着，一边继续听下去。

    “若仅仅是这些野兽，那也算不得什么，一把步枪就扫死了，可偏偏，许多野兽都变异，具备超强能力，比如什么口吐风刃，驾驭烈火等等，还有凶兽，可硬撼坦克，这就不是一般军队能对付的了，需要顶级武者们出手。”

    霍亭山道。

    “仅凭这点凶兽，怎么会让印度国土沦丧尽半？变异凶兽再强，能扛过坦克，又怎是导弹核武的对手？”

    陈凡冷笑。

    想让印度这样的大国战败，一两头先天灵兽是很难能做到的，那些刚刚变强的凶兽，还差十万八千里呢。

    “进攻印度的，不是普通野兽，而是从地底冒出来的强大凶兽。”

    霍亭山苦笑。

    据他所言，天地大变后不久，五大洲的各个地方，突然发生大范围坍塌，露出一个个巨大地洞，许多强大的凶兽，就从地洞中涌出，这些凶兽，物种非常古老，有些还是史前时代的。

    它们的强大，远远超过地表凶兽。

    甚至有一些超级凶兽，可以御空飞行，超越音速，便是核武，都很难击杀它们，战斗机在它们面前，轻易就被撕裂，而这些超级凶兽，据说都来自中东，从伊拉克南部一个无底洞中出现的。

    “当时的情况太惨了。”

    “中东好几个国家，全被那些超级凶兽血洗过，数百万人死亡，五大国出动地面军队，动用核武，才击杀其中几头，但剩余的，到处逃窜，许多跑入印度，然后印度就遭灾了。”

    “两年半前，新德里城外一战，印度损失了数十万军队，上百架战斗机被打落，最后投放核武，才逼退了这些超级凶兽。”

    霍亭山砸舌道。

    中东？伊拉克南部？那不是七大绝地中，巴比伦魔窟所在吗？

    陈凡眼睛一眯。

    巴比伦魔窟无比神秘，据说是通往地狱的大门，里面无比深远。

    上世纪，英国曾派出一个师的军队深入进去，走了几十公里，都没探到尽头，最后那支军队在魔窟中全军覆没，无一生还。

    如果说巴比伦魔窟通往地底的话，那就能解释了，那些神秘大能要孕育的异宝或星核，都位于地心，当天地发生大变，灵气复苏，那么地底的生物进化，必然要比地表更早，它们等到一定时机，就从魔窟中冲出来。

    陈凡心中推测着。

    不过这些，只是他的凭空想象，到底是真是假，陈凡暂时也不清楚。

    “只有这些吗？我看昆仑山那边，好像发生过大战，连葬仙谷都丢弃了，那是怎么回事？”陈凡问道。

    霍亭山瞬间脸色一变，支支吾吾。

    “说！”

    陈凡冷哼一声。

    一股宏大的威压，从天而降，让空气都为之凝结，霍亭山身体一僵，只觉似有洪荒巨兽苏醒般，让他窒息，喘不过气来，浑身上下连细胞都在恐惧的颤抖。

    这...这不是一尊宗师，这是神境！一位当世神话！

    霍亭山双腿发颤，心中狂吼。

    威压一发即收，连这栋楼的居民和街道上的人，都没有感应到，试想，如果陈凡全力爆发的话，恐怕整座神门县，包括方圆百里之内所有生命，都要跪伏，现在只放出一丝气息，就吓得霍亭山浑身发抖。

    威势收回那刻，霍亭山一屁股坐在地上，背后冷汗直冒，连忙道：

    “前...前辈，我这就说，这就说。”

    攻入葬仙谷的，是教廷的人！

    “教廷？他们的高层，不都在东山前覆灭了吗？连圣子都被捉走，他们拿什么进攻昆仑和军队镇守的葬仙谷？”

    陈凡心中大奇，但等听下去，他脸色越来越严肃。

    地球在大变，不止巴比伦魔窟有凶兽涌出，其他几大绝地和秘境，同样开始复苏。

    两年前。

    梵蒂冈的墓园中，忽然传来无数吟唱声，然后道道圣光，闪耀天际，惊动欧洲，最后从中走出一位位古老的圣者，还有背生双翅的天使，他们沉睡千年，如今出现，顿时震惊了整个世间。

    除了教廷外。

    长白龙池，有一头存活了上千年的蛟龙现身，盘踞整个天池，宣称自己是雪山的主人。叶擎苍出手，与那蛟龙大战了好几场，最后从龙池中，又走出几头大妖，把叶擎苍逼退。

    西伯利亚雪原上，狼族开始汇聚，它们的狼神降世了。

    南美洲，黄金神庙中，同样有黄金神苏醒。

    古埃及，自称死神阿努比斯的大祭司，掌控风暴，淹没城市，开始传教...

    一个个古老的神灵，或种族，从神话中浮现，它们原来只存在于传说中，现在统统现身了，因为它们的出现，顿时整个世界的格局，都开始改变。

    这些神灵种族，并不像超级凶兽们那样不讲理，他们往往会和国家合作，尤其是当世大国。

    “那些神灵天使，都拥有匹敌地仙的战斗力，还好我国有昆仑和北琼派坐镇，这几年，才能在当世立足，与其他大国较量。但哪怕这样，也处境艰难，毕竟我国的地仙，才那几位，仅靠叶天人，是很难支撑得住。”

    说到这，霍亭山长叹口气。

    “原来是这样？因为天地大变，那些沉睡的秘境和种族，开始复苏了吗？”

    陈凡眼睛微眯，闪耀寒芒。

    这一切，与他的前世，截然不同，但这一世，多出了他，必然会造成某些变化，从而让历史走入另外一个轨道。

    “对了，据说还有一艘外星战舰，降临在了美国，美国得到了外星人的支持，气焰复燃，依旧是头号大国，耀武扬威。”

    霍亭山忽然开口。

    “外星战舰？”

    陈凡瞳孔一缩。

    他猛地想到智者首领的话，以及离开地球无数年的古玛雅族，难道是玛雅族开始回归了？

    如果说，之前那些秘境、异族觉醒，只是小打小闹，那玛雅族的归来，就是泼天大事，毕竟，那可是横渡星空，曾创造出水银战甲、弑神矛的强大种族。

    但这些事情，并非现在陈凡最关心的。

    他主要询问北琼派的事情。

    “现在的北琼，可是我们华国乃至东方的支柱，在世界各国，皆有神话强者复苏的时候，只我们华国，没有古仙重现，完全靠北琼派苦苦支撑，无数北琼弟子前仆后继，死伤无数，才捍卫住华夏，这三年中，北琼更涌现出三位地仙。”

    提起北琼派，霍亭山无比仰慕。

    一位是陈怀安老爷子，另两位，则是华云峰和谢言。

    这让陈凡微微吃惊，没想到自己这两个便宜徒弟，竟然在短短几年内，就晋升先天了，这固然与天地大变有关，但也说明，他们的天资卓越，只要给一点指引，就能爆发。

    “前辈，您如此关心北琼派，莫非与北琼有关？”

    霍亭山迟疑道。

    陈凡不言，只是负手转过头来。

    当霍亭山见到他陈凡容貌时，猛地瞳孔一缩，仿佛看到什么不可思议的事情，他连连倒退数步，指着陈凡颤抖道：

    “您...您是陈北玄？”

    ps：后台卡住了，晚了几分钟，超抱歉的nnwww.gebiqu.com
------------

第776章 人间不知陈北玄（第一更）

    尽管陈凡离开三年多。

    尽管这三年多来，世事变迁，地球剧变，人类承受千百年来，从未有过的剧烈冲击。对许多人而言，陈凡都似活在无数年前的老旧记忆，但霍亭山作为八极门武者，当年是一步步眼看着陈凡登上神坛，君临地球，自然认得这位前当世第一人。

    “您...您不是死在昆墟界了吗？”霍亭山瞠目结舌，如同见到一个死去许久的人。

    “我这是去昆墟一趟，不能回来？”陈凡似笑非笑，眼中闪过一道冷芒。

    霍亭山顿时如冰水浇头，心中透凉。他这时，回忆起陈凡的残酷手段，全身上下都被吓得一哆嗦。心中狂吼：

    这哪是什么隐世前辈高手？这是魔王，一个盖世大魔头啊！

    至于招揽之心，早就不翼而飞。

    霍亭山此时只恨不得，背后生出一对翅膀，能飞多远就飞多远，别待在陈凡身边。

    “为什么说我死在昆墟界？”

    陈凡淡淡问道。

    他话语最轻，却字字如重锤，砸在霍亭山心头。霍亭山那打个哆嗦，颤抖着解释，陈凡才逐渐明白。

    随着世界各地，皆有绝地、秘境乃至神灵复苏，许多上古秘闻，也渐渐从这些绝地中传出。众人才晓得，在上古时代，东方仙人最为强大，他们走后，留下的昆墟界，在诸多秘境之中，更是唯我独尊。

    数千年来。

    各大秘境绝地，也时有交流，昆墟地仙的强悍，是冠盖所有秘境的。

    “教...教廷的圣.奥古斯都说，昆墟有百仙坐镇，您此去...必然有去无回。”霍亭山牙齿打颤回答。

    “教廷？”

    陈凡冷哼一声。

    严格意义上，他们猜测不错。昆墟界有两百多位地仙，十几位先天后期，还有诸多灵宝，更有一尊金丹沉睡。这样的秘境，确实盖压地球，称得上最强。

    若一般人进去，十死无生。

    可惜陈凡不是一般人，谁都没法想象，他竟然能一人压一界，悍然把整个昆墟都踩在脚下。

    “教廷之后，为什么攻入葬仙谷？”陈凡转头问道。

    “这个...晚辈实力低微，并不清楚闲情，只知教廷似乎想打开仙门，召唤出昆墟众仙。可惜最终被其他势力阻挠，没有完成。如今地球情况错综复杂，数不清的秘境和绝地复苏，我国风雨飘摇，勉强自保，哪敢去过问那些顶级势力的事情。”

    霍亭山低头回答。

    陈凡眉头，渐渐皱起来。

    从霍亭山的话中，可以看出，如今华国以及东方的处境，并不是很好。世界各地，皆有秘境绝地复苏，诸多先天强者出现，唯独华国，因为昆墟界被陈凡堵住了，所以没一个地仙出来。

    华国只能靠叶擎苍和北琼几人撑着，面对那些势力雄厚的秘境绝地，自然不敌。

    “今天的事，不许告诉任何人，否则我灭你八极满门。”

    陈凡声音冷冷传来。

    “是是，晚辈绝不吐露半字。”

    霍亭山吓得跪伏在地，连连叩首。

    他等了大约半小时，才敢抬头，发现此时高楼上冷风呼啸，哪还有陈凡的踪迹？

    ....

    陈凡离了神门县，就开始向内陆行去。

    这一次，他没有御空飞行，而是走在大地上，如同旅游般。陈凡想真正看一下，这个世界到底变化成什么模样。

    “如果只是天地大变，野兽进化，对华国的威胁并不大。那些野兽，想进化成通玄乃至神海，需要很长时间，至于先天灵兽，更要数百上千年。现代军队，足以轻易扫平它们。”

    “但面对各大秘境绝地中的先天强者，华国就投鼠忌器，束手无策了。这也是明明华国坐拥数百万军队，无数核武，却被凶兽逼到边疆来的原因。这些凶兽背后，必然有幕后黑手指示。”

    陈凡走着，心中想道。

    他修为极高，眼界开阔，虽只看一角，却对如今地球的局势，洞若观火。

    陈凡一路行来，发现越往东部去，越来越繁华。仿佛战火与灾难，离他们很远般。他没有遮盖容貌，就这样黑衣灰发，但能认出陈凡的人很少。

    三年半！

    这在以前，可能只是一个强者刚崛起的年龄。

    雷千绝区区宗师，就名垂天下数十载。但现在，地球的变化太快了。人们在短短三年多内，感受到超越以前一千年的变化。

    就仿佛把从大航海以来，到信息时代数百年的变迁，全部浓缩到三年内。每个人一睁眼醒来，就发现世界又变了。

    他们已经麻木掉。

    所以尽管陈凡三年多前，血虹西去，一人压美国，更在国会山颠露出真面目。但见到陈凡的人，却鲜少有认出他，哪怕有几个，也只是感觉陈凡容貌熟悉，好像在看过。

    这个世道，如陈凡这样的先天强者，太多太多了，他已不再是唯一。

    “到底是什么地方，出了问题？短短三年多，历史的走向，就与我前世截然不同。难道真的有人，在幕后推动？”

    陈凡不去想。

    北玄仙尊纵横宇宙，凭的是一步一个脚印，登天而上，以力证道。任你千般智谋，万种诡计。到时一剑斩破就是。

    他现在，只想快速回家，见一见父母、安姐姐、小琼，以及故人们，看他们是否平安。

    “您好，请问您是一位武者大人吗？”

    一个清丽的声音，突然打断陈凡思绪。

    他一抬头，就见三个穿着青春靓丽的少女，正眨巴着眼睛，满脸期盼的望过来。看她们容貌稚嫩，约莫才十七八岁，正是刚上大学的年龄，活泼可爱，浑身充满阳光气息。

    “算是吧。”

    陈凡点头。

    “终于遇见一位武者了。”

    “我就说嘛，看他的古装穿着，以及满头灰发，一定是个高手，说不定还是那种内功高深，返老还童型的。”

    “求拍照，求拍照。”

    几个少女，顿时叽叽喳喳说着。

    旁边陪着她们的一群男生，也都连连点头，眼中放光，看着陈凡，很是仰慕。

    “我们是燕京一所大学的学生，想去前线参观历练一下。您一定从前线刚下来吧，太英勇了。听说边疆沙漠内，爆发一场大战，十数万凶兽来袭。连昆仑的叶南天将军都参战了，死了好多人啊...”

    其中一个穿着热裤，露出大长腿的女孩，兴致勃勃问道。

    陈凡一阵恍惚。

    在以前，内劲武者隐遁于世。普通人根本不清楚他们存在。但现在，连路上一群大学生，都知道武者，而且还无比敬仰。尤其又听到叶南天这个故人，让陈凡只叹世事变迁。

    忽的，他脸色一变。

    “...网上都在传，这次凶兽犯境背后，是教廷在指示。陈怀安元帅，亲自去教廷找圣者们理论，被圣.奥古斯都打成重伤，吐血而归。现在网上群情激奋，纷纷要谴责教廷...”

    长腿女孩自顾自说着。

    “等等，你说的陈怀安元帅，莫非是北琼派那个？”陈凡猛的一把抓住女孩洁白皓腕，双瞳闪耀金芒。

    “啊。”

    女孩发出一声痛呼，眼泪汪汪。

    陈凡这时，才发现自己心情激荡，有些用力过大。连忙歉意松手，女孩嫩白的手腕，已经红肿，更被勒出一个清晰的手掌印，深深烙下。

    “很抱歉，我有些激动了。”

    陈凡道歉，然后手指运起一丝乙木灵气，对女孩手腕一抹。

    顿时，在众人惊讶的目光中，少女手腕上的血红勒印，瞬间消失不见。长腿少女晃了晃手，顾不得哭泣，瞪大泪眼道：

    “真的不疼了呢。”

    “听说许多武者修炼到高深处，具备类似超能的神通，号称武道通神，这位前辈，莫非不是一位宗师，而是神境强者？”

    “不可能，神境强者整个华夏都屈指可数，大家都耳熟能详。我看他是超能者。”

    大学生们顿时争论不休，看着陈凡的目光，越发炽热，有几个大胆的，已经上来，要和陈凡合影留念。

    “你说的陈怀安，真是北琼派的？”

    陈凡理都未理他们，目光肃然望着少女。

    “是啊，北琼三位护国元帅。陈怀安元帅，华云峰元帅，谢言元帅。再加上昆仑元帅叶擎苍，他们是我国仅有的四位地仙。这几年，就是靠着他们，我国才在世界中，勉强立足的。”

    容貌俏丽的长腿少女，被陈凡吓住，乖乖答道。

    “爷爷竟然成为元帅了，世事莫测，尽至如斯。”陈凡苦笑，目光越来越森冷：“教廷，没想到当年我一棒子没打死，现在反成大患，这次，就让我彻底铲除他们，平定整个地球...”

    听到爷爷受伤，陈凡归心似箭，再不和大学生们扯皮，直接纵天而起，化作一道金虹，贯穿天地而去。

    “对了，我听说还有一位苍龙元帅，非常出名的，是华国第一位地仙，可惜消失已久，大家都说他死了。真是可惜啊，我以前还看过他照片，很帅的...”

    长腿女孩正兴致勃勃说着。

    忽然，一道金芒从她身边，冲天而起，当空一折，向东方而去。

    顿时，所有人都呆住，包括整个街道，都楞成一片。少女目瞪口呆，心中猛的浮现出陈凡的容貌，与三年多前，自己见过的那位苍龙元帅，瞬间重叠，一摸一样。

    “他...他是苍龙元帅？”

    少女呐呐道。www.gebiqu.com
------------

第777章 我曾杀仙过百（第二更）

    到陈凡今日之修为，他的速度，几乎超脱人类想象，一个小时，就可以飞出上万公里，几乎不到半个小时，就从边疆，赶到了江南。

    江南省，金城市。

    如今这座城市，已经成为举世瞩目的中心，华国守护神北琼派，就坐镇金城。东山更化作一个巨大的兵营和堡垒，山下人群川流不息，都是从华国各地，前来北琼拜师的青年男女。

    陈凡隐下身形，悄无声息降临东山。

    他神念扫过，立刻感应到，东山中有一道先天气息，只是这气息衰落，显然遭受重创。

    “谁？”

    北琼阁内，正在修复伤势的陈怀安，猛地睁开眼，满目惊骇。

    陈怀安已入先天，如今对神识运用非常纯熟，一般人感觉不到，他却能察觉，一股无比宏大的神念从天而降，那神念之浩渺，超乎陈怀安的想象，似无边无际，便是在教廷最强大的圣者身上，他都未曾见过。

    陈怀安正准备爆起，发出警训时，耳边忽的传来一个熟悉声音：

    “是我，爷爷。”

    “小凡？”

    陈怀安浑身剧震。

    一个黑色的身影，突兀的出现在北琼阁中，东山的诸多法阵，以及各种预警雷达、侦查法器，各道防线，对陈凡宛如不存在般。

    “真是你...小凡，你终于回来了！”

    至亲重逢，陈怀安看着黑衣少年，老泪纵横，手掌颤抖的拍着陈凡肩膀：“好好好，回来就好，回来就好！”

    “爷爷，您受伤了，是谁做的？”

    陈凡目光一凝，沉声道。

    尽管陈怀安外表仙风道骨，但陈凡却能感受到，他体内，许多经脉与内脏都破裂，一股强悍的光明力量，在其中肆虐，而且这光明之力，还不止一道，显然并非一人出手。

    “这点小伤，对爷爷来说不算什么！”

    陈怀安豪迈一笑。

    几年未见，陈怀安已从一个修身养性的老者，变身铁血斗士，只是行走坐卧，牵扯伤口时，陈怀安的眼角，才不由跳了跳。

    “爷爷，你快坐下，我来帮你。”

    陈凡不由分说，将陈怀安按在蒲团上，双手结印，捏动法诀，澎湃的乙木灵气，瞬间化作一道青色洪流，从天而降。

    陈凡神体大成后，这门神通也水涨船高。

    只见整个大殿内，忽然变得生机活泼，无数角落，长出各种各样的植物，那乙木灵气，在空中，凝成一道符箓，符箓上面生机勃发，刻绘出无数太古神纹。

    生生造化符！

    当年陈凡曾以此符，救下陆燕雪，现在施展出来，威力何止强千百倍？便是肉身化作烂泥，只要神魂不灭，陈凡都能救回。

    “轰隆。”

    陈怀安还要开口推辞，忽的身体一震。

    他只觉全身似泡在生命神水中，体内每一个细胞、每一条经脉，都在欢呼雀跃，破损的内脏与筋骨，快速复原，那些顽固的光明之力，也在这股澎湃灵气下，迅速被消磨干净。

    十分钟后。

    陈怀安猛地长身而起，双瞳璀璨，他气机勃发，不仅伤势痊愈，甚至修为还精进半层。

    “太厉害了，这门神通若在，几年间，我北琼和华夏，能少死多少人。”陈怀安震撼。

    “情况很不妙吗？”

    陈凡皱眉道。

    “何止不妙，是异常惨烈，你不在这三年多，世界变化太快了，我们华国在这个浪潮中，步步艰难，能存活至今，都算侥幸...”

    陈怀安苦笑一声。

    从陈怀安的话中，陈凡才真正清楚，这三年多到底发生了什么。

    “天地大变，凶兽崛起，这些只是小患，甚至魔窟中出来的那些超级凶兽，都不算什么，核武可灭它们。这天地变化对我人类尤其华国来说，乃是天大的喜事，拥有修炼天赋的人，越来越多，尤其我国服用生命元液最早，觉醒的人也最多。”

    “各种武者、宗师、神境，层出不穷，可谓前古未有的璀璨盛世。”

    “但是...”

    说到这，陈怀安连连摇头起来：

    “我们没料到，七大绝地中的异族，和秘境中的神灵圣者，也开始复苏，他们与魔窟凶兽截然不同，拥有媲美乃至超越人类的智慧，而且他们数量，也远比魔窟凶兽多得多。”

    “教廷圣者、长白大妖、南美黄金神族、大西洲的海族、西伯利亚黑暗狼族...”

    “一个个强大种族与传承复出，每一个，都需要整个世界倾力去对付。现在一齐出现，甚至除了他们外，还有各种中小秘境或神灵，也开始现身，一时间，地球群魔乱舞，我和叶将军，双拳不敌四手...”

    陈凡目光冷峻。

    他从爷爷的话中，能感受到那段时间，华国人是如何绝望，举目四望，此世皆敌，而华国的先天，只有他们两人。

    “还好后来，云峰和谢言，突破先天，太古火猿和铜山两人，也能帮上一把，此外，第二梯队的老青龙、南天、长春道长等，也都迈入人仙，再加上国家紧急开发出好几种大型武器，我等才缓一口气。”

    陈怀安道。

    “听说，有一架外星战舰，降落在美国，如今世界各个大国，都有秘境绝地在背后支撑？”陈凡问。

    “呵呵，那只是宣传给普通人听，哄骗他们的，实际上，如今世界，百分之八十的国家，都被那些神灵或圣者把持住了。”

    陈怀安冷笑。

    陈凡目光一凝，他没想到，真实情况，如此触目惊心。

    “在这些秘境刚开始复苏时，世界强国还保持齐心，一同捍卫人类世界。但先是欧洲被教廷征服，英法德，臣服在教廷的神威下，紧接着，狼神杀入莫斯科，奥列格元帅身亡，大帝低头。再然后，高天原神明复苏，日国投降。最后，玛雅族战舰降临，配合星环集团残余势力，一举控制住了美国政府...”

    “如今当世五大国中，只有我华国，还保持自主。”

    “但也只勉强支撑。”

    说到这，陈怀安只剩苦笑。

    陈凡背手静听，眼中越发冰寒：“爷爷，您的伤势，就是教廷圣者所为？我听说是圣.奥古斯都出手，但您体内，明显不止一道光明之力。”

    “奥古斯都论修为，也就和我在伯仲之间，哪能伤我？可惜我去教廷寻他们理论时，被五位圣者联手偷袭，要不是靠你留下的一件灵器护体，拼命逃出，恐怕已经陨落在教廷了。”陈怀安摇头，眼中露出仇恨之意道：

    “我这个还不算什么。”

    “但现在边疆越来越危机，各种凶兽犯边，许多城镇被攻破，云峰、谢言不时被身份未知的先天围攻，明显是教廷，或其他势力所为。如今许多秘境，对我华国虎视眈眈，毕竟，只有华国超级强者数量最少，人口经济却如此发达，是一块大肥肉。”

    说到这，陈怀安看向陈凡，脸上露出一丝欣慰：“但现在，小凡你回来，我就放心了。”

    老者如释重负。

    “放心吧，爷爷，我会一一踏平所有绝地和秘境，告诉他们，地球容不得这些异族伪神撒野。”陈凡目光森冷，一字一句道。

    “不急不急，如今世界，与三年前截然不同了，先天强者无数，可能一个小国，都有神灵坐镇，你能从昆墟平安归来，爷爷就非常开心了。”

    陈怀安连忙劝道。

    他怕陈凡意气用事。

    此时地球上，诸多神灵圣者并立，远非三年前，陈凡一人独尊的时候，当时的陈凡，可以斩圣子，杀血祖，灭智者，败美国！

    而现在，便是一普通秘境，都有数位先天，何况最强大的教廷呢？

    “小凡，你与教廷、玛雅族、黄金神族等有仇，尤其是教廷，这些年屡次进犯，包括这次出手打伤我，也是听闻圣子被你所杀。你这次回来，先不要声张，换个身份容貌，我们对外，就说你是隐世地仙，否则被教廷知道，恐怕要有危险。”

    陈怀安忽然想到，顿时郑重交代。

    越是到他这样的位置，越知道，教廷的恐怖，那圣墓园中，数千年来，不知葬过多少古代圣者与天使。

    陈凡一笑，背着手，走到大殿外，看着东山坪内的众多弟子们，悠然道：

    “爷爷，您知道我这三年，去了哪里，做了什么吗？”

    “你不是去了昆墟界吗？”陈怀安脸色一变，慌忙问道。”对了，此去昆墟如何？各大秘境都说，昆墟先天最多，有百位地仙，乃是地球诸多秘境之首，你既然回来，是不是意味着，昆墟界那些地仙，也要降临？他们到底有多少个？”

    一个教廷，就搅得世界不。

    秘境绝地之首，百仙云集的昆墟界，得是何等强大？他们若降临，华国这几个先天，在他们面前，简直如螳臂挡车，便是再来十个陈凡，也没用。

    “昆墟界，一共有两百三十七位地仙，十三位无上巨头，七大上宗...”

    陈凡每吐出一字，陈怀安脸色就白一分，到最后，几乎煞白，眼中满是绝望。

    “但现在...他们已经被我杀的，快凑不满一百个了。”

    陈凡咧嘴一笑，眸光睥睨。

    “什么？”

    陈怀安顿时愣在当场，不敢置信。www.gebiqu.com
------------

第778章 我陈北玄，回来了（第一更）

    陈怀安真的震住了。

    一百多位地仙，这是什么概念？若放到地球，足以扫平一切，便是五大国所有军队加起来，也不是对手。当世先天的数量，也不过略高于此罢了。

    “你杀了上百先天？”

    陈怀安颤声。

    “不错，七大上宗也被我踏平，今日之后，昆墟再不是华夏大敌，因为我就是昆墟的主人。”陈凡脸上一片平静，似说的，只是吃饭喝水的小事。

    他黑衣黑瞳，容貌俊美，完全看不出一人曾压一界的霸道。

    “好好好。”

    陈怀安先是震惊，然后渐渐笑起来，这笑声越来越隆，最后震得大殿颤动：“不愧是我陈家之龙。华夏有你在，我等何惧教廷！”

    老爷子从未像现在这般开怀。

    三年艰撑，三年苦等，三年煎熬，到今天，都化作震天大笑。

    守卫北琼阁的弟子，莫名其妙，有人进来请示，被陈怀安挥手斥退。

    “小凡你既然有此神威，那么确实该好好谋划，教训一下这些秘境。”陈怀安兴奋道。

    接下来，两人密谈，聊了很多。

    接到消息的华云峰、王晓云、方琼等人，陆续赶回。她们听说有一位重要人物到来，等见到陈凡，顿时都露出万分惊喜的神情。尤其是方琼，一双美眸满是思念。

    “好你个臭小子，还知道回来。”

    王晓云上来素手就扭住陈凡耳朵，但扭着扭着，自己就泪水哗啦。

    “妈，让你们担心了。”

    陈凡轻轻搂着母亲，略带歉疚的望着了眼方琼。两人结婚第二天，陈凡就进入昆墟界，几乎没有长相厮守的时间。

    数年未见，方琼越发惊艳绝世。

    她俏生生立在那，修长窈窕，冰肌玉骨，似姑射神人。一身淡粉色收腰风衣，配上垂直感极强的白色直筒裤，身材高挑，顾盼睥睨，极有女王范。

    但此时，这位大美女，却泪眼婆娑，捂着小嘴，双眸愣愣望着陈凡。

    一家人重逢，乃是大喜。

    几女很快就擦干眼泪，关心的问道他在昆墟界事情。陈凡挑一些能讲的说了，众人同样震惊。屠百仙，败七宗，压昆墟，这是何等壮举？

    尤其是千夜雪，直接呆住了，不敢相信。

    她没想到，那般强盛的昆墟，不可一世的七大上宗，都被陈凡踩在脚下，简直像神话传说？

    “我等今日后，该尊称老师为昆墟之主了。”

    华云峰拱手道。

    “好，这个名字威风。什么黄金神王、海城城主、教廷教宗，怎比得上我儿子这昆墟之主霸道。”

    王晓云与有荣焉。

    众人齐齐点头，这可是一界之主啊，比美国总统还有含金量。

    “小凡回来，该狠狠报复教廷。之前你爷爷被教廷偷袭打伤，云峰、谢言他们，也遭到异族围攻，谢言受伤更重，还在龙堂养伤。”

    王晓云气愤道。

    “妈，你放心，这些债，我会一笔笔清算回去。”

    陈凡淡笑，眼中闪耀冷芒。

    他接下来，询问北琼这三年如何。大家迅速沉默下来，整个大殿气氛为之一闷。陈凡转头，扫视一圈，发现很多故人不在了。

    “吴山河、程丹青、周静怡...还有许多药神谷与北琼的真人，都陨落了。”

    雪代沙轻声道。

    众人默然。

    这三年，实在太惨了。

    凶兽与异族来犯，战火连天，北琼作为华国守护神，弟子都冲杀在最前线，自然损失惨重。陈凡一眼望去，发现故人几乎少了近半，还好他的几个弟子，以及亲人朋友都无大碍。

    “老师，阴龙潭被北邙鬼域的人攻破，通幽草也被抢走，整个阴鬼宗尽灭，吴护法当场战死。“阿秀双眼含泪道。

    “静怡姐姐，也被蛊神抓去炼丹，她誓死不从，最后被蛊神杀了。”余文静满脸悲戚。

    陈凡闻言，顿时脸色一沉。

    吴山河、周静怡等，虽然与他关系不密切，终究是故人，更是他北琼门下，岂是说杀就能杀的？

    “这北邙鬼域，与蛊神，是什么东西？”陈凡皱眉问道。

    经过大家解释，他才明白。

    除了七大绝地，以及教廷圣墓园外。世界各地，还有许多中小型秘境和神灵复苏，这些小型秘境中，可能只有一两位先天坐镇。

    如日国的黄泉界，印尼的海神庙，西伯利亚的狼神巢等等。

    “蛊神是华国南方的一尊古老神灵，它已经沉睡了上千年，刚刚复苏。实力强悍，据说与巫教，以及降头师们，都有千丝万缕的关系。谢言曾与它三次交手，都不敌重伤。”

    “至于北邙鬼域，则类似日国黄泉界，有鬼仙居住。一直隐世不出，直到如今天地大变，才开始现世...”

    方琼解释。

    “这些鬼仙与神灵，虽然数量少，但都抱成团。尤其背后还有长白龙池那头老龙撑腰。轻易拿它们没办法。”华云峰叹气摇头。

    陈凡发现，现在方琼隐约成北琼新主，她一开口，众人都侧耳聆听，仿佛习惯她发号施令。陈凡暗暗点头，这才像他记忆中的紫琼仙子。

    估计除了方琼身份外，还和她一身神海巅峰，仅次于陈怀安的修为有关。

    “天地一变，什么魑魅魍魉，都开始冒出来。待我一一削平他们，为吴山河报仇，再去找教廷的麻烦。”

    陈凡冷哼一声。

    接下来，陈凡在北琼阁住下。

    一家人许久未见，有许多话要说，很多心事要倾诉。陈凡好好的陪了家人几天，尤其与方琼久别重逢，胜过新婚。陈凡内疚，所以也多陪陪他们。

    关于他回归的消息，则被北琼派死死封锁住了。否则的话，恐怕立刻会掀起轩然大波，毕竟陈凡在地球上，敌人太多了。而且陈凡和陈怀安等人，正准备搞个大新闻，震一震这世间。

    陈凡一边陪着家人，顺便将从昆墟界带回的众多灵药、灵器分发下去。

    尤其是那几件灵宝，更是重中之重。

    “轰！”

    看着那冲天而起，几乎将山谷大阵都割裂的剑芒。众人眼都看直了。阿秀结巴道：“老..老师，这就是灵宝？”

    天玄剑金芒璀璨，如同一道金虹，撑天动地，那澎湃气息，压的大家喘不过气来。尤其是华云峰和陈怀安，更是如临大敌，感到无比的威胁。

    “此名天玄剑，乃是青玄道镇宗法宝，神境持之在手，也可斩先天。”

    陈凡负手淡淡道。

    可斩先天？

    这话一出，众人都倒吸一口凉气。先天何等强大，与神境有天渊之别。除了陈凡这种变态，谁能跨境挑战。但这一剑在手，就能斩杀先天？

    华云峰等人，这是才晓得，陈凡在昆墟界，到底是如何纵横睥睨。

    紧接着。

    神雷令、五龙鞭、清虚气钟等一件件灵宝，都被陈凡拿出来，分发给大家。他如今神体大成，赤手就可裂金丹，肉身就是最强大的法宝，那还需要这些普通灵宝。若是云天宫那种，陈凡到是不介意。

    陈怀安拿到了神雷令，华云峰接过五龙鞭。清虚气钟给了王晓云，天玄剑持在雪代沙手中，余文静拿到二十四诸天...最后的月精轮，陈凡送与方琼。

    “好漂亮。”

    月精轮没有催动时，是如一轮半月般，通体闪耀清冷月光，浮在半空中。

    方琼爱不释手。

    “嗖。”

    她轻轻一指，月精轮就化作满月，瞬间击破音障，以十数倍音速，激.射到千米之外，连华云峰都差点反应不及。

    “太强了，太锐利了。若不是师母留手，恐怕我刚才半个手臂就没了。”华云峰一头冷汗，他半截袖子被斩下，割口处无比平滑，仿佛天生如此。

    “这还是灵宝未激发，若全面苏醒，以小琼修为，可以力敌两三位地仙。”陈凡笑道。

    众人听着，喜上眉梢，只是心中越发惊惧。

    这月精轮持在方琼手中，就如此强大。若在那七大上宗教主手里，又是何等惊天动地？而能斩杀七大教主，脚踏昆墟的陈凡，又是如何睥睨众生？

    大家都不敢想。

    陈凡说话时，还留了一手，没告诉他们，自己斩了一位金丹。否则要把王晓云等人，吓出心脏病来。

    一天，华云峰匆忙归来，脸上带着一丝愠怒：

    “长白龙池那头老龙，召集众仙，说为了抵抗教廷和美国的压力，要成立一个仙盟，守护东方。时间在五天后，地点放在中海，还请了许多国际政要、名流和巨星前来见证，据说连教廷等秘境绝地，都有使者来。北邙鬼王，蛊神，日国黄泉神等，已经表示参加。”

    “这明显项庄舞剑，意在我北琼和昆仑。”

    雪代沙等，也都面现怒色。

    仙盟一旦成立，权力无限大，足以节制诸国。而论实力，谁能打得过那头存活上千年的老龙？一旦盟主之位被它夺去，从此昆仑和北琼，都要给龙池低头。

    如果是之前，大家可能束手无策，只能硬着头皮上。

    但此时，一道道目光，汇聚在陈凡身上，饱含期待。如阿秀等，更跃跃欲试。

    陈凡慢条斯理，吃着安雅素手剥皮的葡萄，眼皮微抬，似笑非笑：

    “好久没动，是该松一松筋骨，顺便告诉这个世界...”

    “我陈北玄....回来了。”www.gebiqu.com
------------

第779章 酒会开启（第一更）

    长白龙池即将在中海，举办一届酒会，并且召集众仙，商讨东方仙盟成立一事。

    这消息一传出，就震动整个世界。如今欧洲有教廷，美国有外星战舰，其他大国，也都各有依仗。只有华国势弱，靠叶擎苍、陈怀安几个老弱病残支撑，在当世大国中，明显处于下风。

    甚至连东方整体，都远比西方弱得多，在教廷的威势下，苦苦支撑。

    仙盟一旦成立，东方未必再输教廷。

    “只是，谁来做这仙盟之主？总不能让那些妖怪异类，或什么蛟龙做我们东方守护神吧。”

    “有叶天人和陈天人在，怕什么？我华夏容不得它们撒野。”

    “但叶天人未必是长白老龙的对手。”

    华国网络上，沸腾一片，无数人议论纷纷，甚至包括很多电视台、媒体，都发表各种评论。许多人都忧心忡忡。长白龙池里的那头老蛟龙，活了一千多年，在各大秘境中，都鼎鼎大名，号称无敌。

    “若陈北玄还在，绝不会让这些妖魔放肆。”

    一个武者感叹道。

    “呵呵，陈北玄？他都死在昆墟界中了。哪怕还活着，他杀掉的血祖、圣子之流，哪能和长白老龙相比？那头老蛟龙，可是号称半步天仙的存在，据说距离蜕变真龙，只差一线，核弹都炸不死。”

    下面顿时有人冷笑。

    这样的对话，只是一闪即逝，就淹没在网络浪潮中。如今世界，还记得陈凡的，终究是少数。大部分民众，更知晓叶擎苍，教廷圣徒、黄金神王等人...

    金城。

    前往中海的高速公路上，陈凡坐在加长版凯迪拉克中，一边喝着红酒，手指在平板电脑上划过，里面有一位位东方地仙的资料。

    “这个长白龙池的老蛟龙，我听说曾经败给叶擎苍，你们为什么这样惧它？”

    陈凡奇怪。

    “当年龙池出世的时候，与叶将军大战的，不是这头老龙，而是它的一位子侄，哪怕这样，叶将军也苦战半日，勉强胜半筹，随后就被几位大妖联手逼退。从始至终，叶将军都没有进过龙池大门，见到老龙真身。”

    雪代沙苦笑。

    旁边的方琼，也点头道：

    “美国，将这头老蛟龙，与教廷的圣徒伯多禄，黄金族神王古奥，海族霸主等，共列为当世六大至强者，危险等级为天灾级。代表它们每一个，都拥有天灾般的力量，无可匹敌，甚至许多人怀疑，它们已经成为真神天仙。”

    “六大至强者？”

    陈凡轻哼一声，毫不在意。

    如果是三年前，陈凡面对它们，可能还有所顾忌。如今金丹在身前，陈凡也能只手撕裂。便是真神天仙又如何？一掌拍死就是。

    “那蛊神、北邙鬼王、黄泉神之流，又是什么级别？”陈凡问。

    “蛊神、北邙鬼王，虽然存世也很悠久，但它们经过许多次夺舍转世，力量也就在先天初期，被评为毁城级，代表它们的力量，可以摧毁一个城市。”

    “日国的黄泉神则略强，它一直沉睡，从未夺舍过，大约先天中期。美国将它评为灭国级。在仙榜上，位列第二十三位。”

    方琼双膝摆放超薄笔记本，上面各种各样的数据罗列满满。

    她带着黑框眼镜，穿着职业套裙，修长的美腿包裹黑色丝袜，神情严肃，一副白领精英打扮，让陈凡的一双贼眼，不住望来。

    “仙榜？这也是排的吗？”陈凡微微诧异。

    这什么天灾级、灭国级、毁城级之类，让陈凡有种奇妙错觉，仿佛穿越到末世中去。

    “由美国对外发布，但实际的排行者，是星环集团，以及它们背后的古玛雅族。罗列当今地球，地仙神灵中的强者。如蛊神之流，都不够资格入内。至于六大至强者，则不入仙榜，超然其上。”

    方琼一本正经说着，小手却轻掐陈凡腰，提示他眼睛别乱瞟。

    “老婆放心，看为夫将这些狗屁仙榜高手，统统打趴下。”陈凡义正言辞，暗地里却点头哈腰，抱拳求饶。

    阿秀、雪代沙等人坐在对面，自然瞧见，都捂嘴偷笑。

    凯迪拉克在高速公路上奔驰，天空中一架架豪华客机，从东方各地，乃是世界汇聚而来。由长白龙池举办的这次酒会，吸引了全世界的目光。

    银峰大厦。

    位于中海市黄龙江畔，是新建地标建筑，高达七百多米，有一百五十层，号称亚洲第一高楼。老板的背景非常神秘，许多人说，银峰大厦背后站着一位地仙。便是中海最顶级的公子哥，进了银峰大厦，也不敢放肆。

    而仙盟酒会，就在银峰大厦中举行。

    “咔嚓咔嚓。”

    此时，银峰大厦门口，闪光灯璀璨，一辆辆豪车停下，从中走出西装革履、长裙拖地的名流男女。众多记者，更是把整个门都堵住。

    “是李欣茹，她可是有名演员，没想到她也来了。”

    “咦，那不是高丽女星金恩静吗？她刚和高丽最年轻宗师，徐泰安传绯闻。徐泰安可是高丽最当红武者，受到无数人追捧。”

    “云芊芊和许蓉妃也来了，她们可是国民女神，据说好多武者追求她们，不乏宗师乃至神境。甚至听闻，连长白张家的一位公子，都公开对许蓉妃表达爱意。”

    围在银峰大厦前的众多记者，一边激动拍摄着，一边互相交流。

    这次前来参加仙盟酒会，不仅有各位地仙，还有诸多名流明星。甚至，记者们还在来客中，发现许多顶级财阀、世家的家主们。

    日国三井财阀掌门人三井雄、韩国三星总经理李丰泰、欧洲艾德公司董事长爱德华...

    “这么多国际财阀啊，看来外国对仙盟成立很关注？”

    有人说道。

    “何止关注，这可能是东方最重要的大事。一旦仙盟成立，代表东方地仙，将会团结在一个旗帜下。瞬间就会获得媲美教廷、海族、黄金族的势力，怎能不关注？”

    一位戴着金丝边眼镜，胸口标注华晨报的记者冷笑。

    “问题关键在于，谁能执掌仙盟？若落在长白龙池，或日国黄泉神手中，对我华国非常不利啊。”另一位中年记者叹气。

    大家一时，脸色都不好看。

    不过这种事情，牵扯到地仙的斗争。当世大国才能插足，一般人，只能静静等待结果到来，没有什么反抗的能力。

    “是长白张家的人，他们也来了。”

    突然，有人叫道。

    众人目光一凝，睁眼看去，果然见到一个青年男子，在众多日韩财阀阀主的拥簇下，趾高气扬而来。他身材健美修长，双瞳隐约闪过黑芒。所有人见到那男子，都不由自主畏惧低下头颅，纷纷向两边让开。便是国内顶级世家家主们，都眼中露出忌惮神情。

    “长白张家，好大的威风。”

    华晨报记者冷哼。

    “人家背后，是龙池。据说祖上，还是龙脉，与那头千年老龙有血脉关系。当今华夏，乃至地球，谁敢招惹长白张家？”

    中年记者苦笑。

    长白张家，一开始不显山露水。但等天地大变，龙池现世后，立刻开始崛起。张家号称龙之世家，他们家族的族人，都身具蛟龙血脉，天生神力，各个皆是习武练道的奇才，再加上龙池庇护。短短两三年内，就崛起为东方第一世家。

    像龙池这样的绝地秘境，虽久未现世，但在世俗中，还是有一些势力的。

    紧接着。

    代表黄泉神的日国天羽世家，代表蛊神的泰国王室，代表北邙鬼蜮的东都曹家...一位位近两三年崛起的新兴势力到来。它们都有一个特征，背靠先天。

    但在当今乱世之中，这些新兴世家却风生水起，盖压天下。远远超过原先的萧家、王家、秦家等顶级豪门或财阀。

    “奇怪，长白老龙、蛊神它们怎么没来？”

    一位新记者奇怪道。

    “那些是站在地球巅峰的强者。它们都是地仙天人，若交流，必然在云天之上，岂会降临凡尘？别的不说，据说长白老蛟龙，足足有数百米长，它若现身，恐怕有半个银峰大厦高了。”

    华晨报记者笑了笑。

    就在众多记者以及围观群众，把大门堵塞，兴高采烈的评论一位位来客时。陈凡已经进了银峰大厦，这座大厦有好几个门，从侧门进的，往往都不是重要人物。

    “很热闹啊。”

    陈凡走在大厦中，他戴了个墨镜，一头灰白长发，穿着随意，周围路过的人，并没有谁认出他这位前地球第一人。

    “这里是银峰大厦的底层大厅，真正的酒会，是在顶楼举行的。不过那要特殊请柬。这次酒会规模非常庞大，邀请了数千上万人，大部分人只能在底层。只有真正身份尊贵特殊的人，才能上顶楼。”

    阿秀在旁边介绍道。

    雪代沙、方琼、安雅等，都是知名人物，自然被请到顶楼去。陈凡和阿秀，只持着普通请柬，只能在底层大厅待着。

    “这个酒会，只是个幌子。仙盟成立，真正的决定者，是那些先天强者。我等他们到来就行。”

    陈凡端着酒杯，目光闪耀。

    这时，忽然传来骚动。阿秀目光扫过，神情一变：

    “是长白张家的人。”

    ps：终于赶回来了，开始码字补更nnwww.gebiqu.com
------------

第780章 灭你满门（第二更）

    “哦？”

    陈凡抬眼望去，就见大厅门口，一群人踏了进来，其中还有陈凡的老朋友三井雄，但此时，这位三井财阀领袖，却毕恭毕敬立于一青年身后。

    青年昂首阔步，黑色长发披肩，体魄健美欣长，顾盼间很有威仪，尤其一双瞳孔，似竖起来，极为奇特，他不过二十多岁，赫然已入神境，而且是巅峰神境。

    参加酒会的众人，见到青年，纷纷涌上去行礼问好，口称：

    虚少。”

    “长白张家，张若虚。他是张家这一代最杰出的弟子，与我们北琼屡次战斗，连雪姐姐都在他手中吃过亏。”

    阿秀恨恨道。

    “是吗？”

    陈凡不置可否。

    张若虚修为达到神境巅峰，论天资，不比天冥子、青玄少主等人差多少，更可能觉醒特殊血脉，才有竖瞳异状，但他再强，又怎入陈凡眼中？

    “这个长白张家，和龙池有什么关系？”陈凡好奇。

    “据说张家的先祖，在千多年前，就出生自龙池，具备蛟龙血脉，属于半人半龙，张家一直守卫龙池千百年。近两三年中，龙池中的老龙和几尊大妖没怎么出过手，主要是张家为龙池奔走，他们的家主，就是曾与叶将军交手的人。”

    阿秀给陈凡科普。

    而这时，只见张若虚理都未理众人，直接昂首进了电梯，直升顶楼，众人也敢怒不敢言，纷纷摆出笑脸，恭送这位大少爷。

    “不愧是神境巅峰的虚少，我等连让他停下脚步都不够资格。”

    “呵呵，知足吧，虚少向来高傲，一般人根本懒得搭理，便是燕京那几个最顶级世家大少，如萧玄、韩俊图等，也最多让虚少点头谈几句。他可是堂堂神境巅峰，张家大少，一般小国总统地位都不如他，不过我听说，虚少好像对国民女神许蓉妃有兴趣，一直在追求。”

    “真的？许蓉妃太幸运了...”

    大厅内，一片议论之声。

    能进大厅的，都算一省有头有脸的人物，动辄身价百亿，又或者达官贵人，但与张若虚这等天之骄子相比，就差距太大了。

    “他在追求妃妃？”

    陈凡听见，眼睛一眯。

    “放心吧，老师，妃妃小姐一直受北琼保护，张若虚虽然狂妄，但终究忌惮我们北琼的势力，不敢太过骚扰妃妃小姐。”

    阿秀连忙道。

    “恩。”

    对此，陈凡点了点头。

    像张若虚这等小事，他并未太关注，此时陈凡一边吃着，享受数年未见的地球美食，一边等待长白老龙、黄泉神等到来，对陈凡而言，真正的战场，在天上，而非这个酒会中。

    “哎呀，对不起...”

    一个娇软的身体，匆匆而来，撞了陈凡一下，顿时发出一声娇呼，那人戴着大号墨镜，将大半张脸都遮盖住，只露出尖尖的下巴和一张樱桃小嘴，尽管只是小半张脸，却也充满诱惑。

    女子道歉后，正准备低头匆匆而去，忽的狐疑的扫了陈凡一眼，有些惊疑道：

    “陈...凡？”

    “你是？”陈凡感觉女子有些眼熟。

    “我是宁心啊，妃妃的舍友，你不认识我了？”

    女子摘下墨镜，露出狐狸精般的容貌，尤其一双美眸，又长又媚，笑着眯起来时，似绝世妖孽，正是许蓉妃的大学同学宁心，几年没见，宁心越发妖娆祸水。

    “你真是陈凡？她们都说，你已经...死在昆墟界了，没想到你竟然回来了，我一定要告诉妃妃这个好消息，她等你都等疯了。”

    宁心捂着小嘴，无比惊讶道。

    “妃妃还在等我？”

    陈凡有些默然，美人情重，让人消瘦难安啊！

    “你回来后，也不通知妃妃一声，她这三年，茶饭不思，每天都拼命工作拍戏，把自己累到极致，才能不想你，你是堂堂天人，总得给妃妃一个交代。”

    宁心打抱不平。

    陈凡一言不发。

    哪怕是仙尊，也斩不断情思，理不断情缘啊！上一世，他纵横星空，同样有许多红颜知己，只是那时陈凡还沉寂在方琼之死的愧疚中，那些大教圣女，圣地传人只能黯然而去，但也有人苦苦相守，等待陈凡回眸的一天。

    宁心气愤，正要继续指责时，这时，门口再次传来嘈杂声。

    许蓉妃来了！

    作为国民女神，许蓉妃这几年，风头反倒越发更胜，已经压倒老一辈花旦，有成为国内第一女星的架势，加之有北琼保驾护航，一般势力根本不敢招惹，让她名头更大。

    “妃妃来了，我这就去告诉她好消息。”

    宁心跳起来道。

    陈凡站在那，默默看着门口，那风华绝代的女子。三年过去了，许蓉妃仿佛褪去了青涩，显得越发成熟动人，一举一动，一颦一笑，都充满韵味，一袭黑色长裙，陪上烈焰红唇，似绝世妖娆，冷冽中带着诱惑。

    她一出现，就艳压全场，如女王登场，旁边祸水般的宁心，瞬间就被比了下来。

    无数自认为有魅力的男子，纷纷涌上前去，欲博得美人欢心。

    宁心正要跑过去的时候，忽然就见顶楼，下来一群人，为首的一位麻衣老者，走到许蓉妃身边，躬身道：“许小姐，我家公子知道您没有请柬，特意派老奴来，请您上去。”

    许蓉妃虽是大明星。

    但此时顶楼上，汇聚的都是顶级财阀、世家之主，又或者武道门派派主，论身份，她并不够资格上去。

    “是长白张家的人，那老头刚才跟在张若虚旁边。”

    有眼尖的人，立刻叫道。

    许多人都心中一凛，看来张若虚追求许蓉妃的传闻，并非空穴来风啊，否则区区一戏子，怎让他堂堂张家大少，派人邀请。

    “很抱歉，我有朋友在，留在这里就可以了。”

    许蓉妃礼貌拒绝，她正好看见宁心，招手让女孩过来。

    “如果许小姐为了朋友，那完全可以让那位小姐一起上顶楼，想来，以我家公子的身份，银峰主人，不能不卖这个面子。”

    麻衣老者淡淡说着，眼中露出一丝傲然。

    长白张家作为东方第一世家，便是传说中背靠地仙的银峰大厦主人，谁也不会轻易招惹。

    “不用了。”

    这一次，许蓉妃明显冷淡，拒人之千里之外。

    她径直走过去，挽住了宁心的手，许蓉妃身材高挑，一双120厘米的大长腿，陪上镂空细高跟鞋，美的惊心动魄。而宁心则小巧玲珑，两个大美女挽在一起，顿时夺尽了整个会场目光。

    “许小姐，没有人能一而再，再而三的不给我家公子面子，哪怕看在公子份上，您也的见一下，您可能没事，但您的朋友、亲人、同事，则未必平安。”

    麻衣老者平静道。

    “你在威胁我们？”

    宁心一张小脸蛋，顿时拉下来。

    麻衣老者束着手，缓缓直起腰来，他佝偻着时，只是一普通奴仆，但此时一立身，顿如千丈山峰拔地而起，扑面而来的压迫气息，充塞百米。老者身姿笔挺，双眼闪耀神芒，威势如涛，赫然是一尊世所罕见的神境大高手。

    “当世神话。”

    许多人惊呼出来，眼中带着骇色。

    这麻衣老者乃是堂堂神境，放在任何国家或大势力，都是最顶级的座上宾，仅次于地仙天人。在华国，更是一方霸主、门派派主级人物，偏偏却只是张若虚的奴仆，众人怎能不惊？

    “这长白张家，实在太恐怖，隐世千年积累，远超当世一切家族啊！更不用说，他们还背靠龙池，不愧是第一世家。”

    有化境宗师摇头。

    “许蓉妃背后也有北琼派，未必会输。”

    另一人目光闪耀。

    果然，就见许蓉妃身后，转出一位中年男子，陈凡认识，他是龙堂谢家一位宗师，叫谢成，只见谢成脸色有些难看道：

    “许小姐由我北琼庇护，张家难道要与北琼开战吗？”

    “哼。”

    麻衣老者重哼一声，目现不屑：“今日之后，世间还不知有没有北琼派，仙盟成立，老祖要一统东方，北琼若敢不遵从，直接踏灭。”

    他只哼了一声，但谢成却如遭重击般，瞬间倒退十数步，鼻孔耳朵，都流出血来。

    那一刹那间，麻衣老者已动用神念，重创了谢成，这就是神境与化境区别！在神境面前，化境几无还手之力，宛如儿童般。

    “请吧，许小姐，莫让老奴难办。”

    麻衣老者侧开身，躬身示意，他瞬间又从绝世神境，化作一佝偻奴仆，慈眉善目。

    但背后，四位侍从，齐齐踏前一步，这四人赫然都是武道宗师，各个气血如龙，浑身筋脉似青蛟腾起，丝毫不逊色谢成。

    “许小姐...不要去。”

    谢成挣扎着起身，却摇摇欲坠，他措不及防遭受老者偷袭，能坚持站起来，已经是神魂坚韧，但再战显然无力。

    许蓉妃孤零零的站在那。

    周围献殷情的男人，纷纷退让开来，如躲瘟疫般，无一人敢伸出援手，面对长白张家的强势，以及这五位宗师神境，谁敢上前半步？便是江山绝色，也不及自身性命重要。

    宁心都快气哭了，小脸蛋愤怒的通红。

    许蓉妃美眸一闪，目现坚毅之色，正要开口的时候。

    旁边忽然传来一个平静声音：

    “妃妃让你们滚，就立刻滚，否则...”

    “灭你满门！”www.gebiqu.com
------------

第781章 举世瞩目（第三更）

    “立刻滚，否则灭你满门！”

    当这话一出时，整个银峰大厦厅内，一片静寂，无数道目光，唰的齐齐望过来，看谁这般大胆，竟然放出如此狂言。

    尤其是四尊张家宗师，更是瞬间气血涌上脸盘，如同煮红的大虾，愤怒到极点。

    人群分开，就见到一个戴着墨镜的青年，端着酒杯而来，青年满头灰白长发，似历经沧桑的老者，偏偏皮肤晶莹剔透，容貌也异常俊美，浑身上下，充满一种奇异的魅力，他脸上挂着一丝慵懒的淡笑，似天地万物，都不放于眼中。

    这人是谁？怎敢与张家为敌？不要命了吗？

    许多人心中，同时浮现这个念头。

    “年轻人，有些事情，并非你能插手。”

    麻衣老者双手笼在袖中，轻咳一声，用沙哑的嗓音道。

    身为千年张家的奴仆，老者常年居住于龙池，年轻时也曾隐姓埋名，行走世俗，在他眼中，这世俗界，宛如一个大泥滩，只有区区几只泥鳅罢了，根本出不了神龙。

    若非天地大变，龙池为了某个目的现世，老者这辈子，恐怕都不会正眼瞧一下世俗界。

    “这天地间，还没有我不能管的。”

    陈凡漫步而来，众人默默在他身前让出道路，都用惊奇疑惑的目光，扫视这古怪青年，为了一个女人，去得罪如日中天的长白张家，以及龙池一脉，简直脑袋晕了。

    不少人目光忽的扫中阿秀，低声叫了出来：

    “那少女，似是北琼派弟子，莫非这两人，都是北琼派的人？”

    这三年中，雪代沙、余文静等威名显赫，但阿秀却常年在北琼阁闭关苦修，鲜少露面，所以世人认识不多。但论修为，阿秀早入了神海，在各大弟子中，仅次于华云峰。

    知道是北琼派，许多人恍然大悟，但心中依旧忧心，今日之北琼，可不是当年无敌地球的北琼派。

    “北琼？”

    麻衣老者此时才抬眼，他扫过陈凡，感受到陈凡身上，空空荡荡，与凡人无二的气息，眼角流露轻蔑，只有看着阿秀时，才多一份重视，但也仅仅一分而已。

    “没想到在这里能看到北琼派主弟子，不过北琼又如何？邀请许小姐，乃我家公子亲口所言，便是北琼派主在这里，也得在我张家面前退让。”

    老者淡淡道。

    “哼，我师当年横压当世，踏教廷，灭血海，打的美国低头，地球俯首，不知那时，你们张家缩在哪里？”

    阿秀冷笑。

    麻衣老者瞳孔微缩。

    当年陈凡大发神威时，其实诸多秘境，或多或少都在关注，只不过大家心怀鬼胎，不愿第一个出手，而且陈凡实力确实强悍，强如长白老龙，都不敢言必胜，最终任由陈凡君临地球。

    “呵呵，任你如何说，北琼派主早就死在昆墟中，他一人怎能力敌昆墟百仙和七大上宗？今日之后，仙盟成立，你们北琼派，也要化作历史尘埃了。”

    麻衣老者说着，再不理会陈凡二人，目光阴冷如鹰鹫望向许蓉妃：

    “许小姐，请吧，莫让公子久等。”

    但此时，冷艳傲霜，风华绝代的许蓉妃，早在陈凡声音响起的刹那，就化作雕塑，呆呆的望着陈凡，仿佛如雕塑般。

    “许小姐！”

    麻衣老者加重语气，目光越发阴冷。

    许蓉妃依旧宛若未知。

    “哼。”

    麻衣老者脸色一怒，伸出枯瘦双手，似鹰爪般，笼罩向许蓉妃。

    嘶嘶。

    虚空中响起锐利的声音，那是他的罡气利爪，划破空气的声音，凭着这一双手，就足以洞金穿铁，把一辆全副武装的坦克撕成粉碎，许蓉妃身上虽有护符，但怎能挡住他神境一击？

    无数见到这一幕的人，顿时心中一紧。

    尽管大家知道，麻衣老者不会辣手摧花，但看到他悍然出手，要抓走一位国民女神，还是送与一个异类青年，许多人心中就充满憋屈。

    “狂妄，太狂妄了。”

    一个气度威严的老翁，指着眼前一幕，气的发抖。

    周围人只能无奈长叹，随着众仙降临，神话时代开启，这个世道，越发倾向于武力，原先的种种规则，开始被撕碎，若是三年前，哪有人敢当着这么多名流巨富的面，强行动手掳人呢？

    就在众人以为无法避免时。

    一个清冷的声音，忽然响彻在所有人耳边：

    “我说...让你滚！”

    声音前面四个字，还很平淡，但到了最后，忽然化作惊涛骇浪，宛如惊雷坠地般，麻衣老者耳边，只觉有一万枚炮弹，同时炸响，恐怖的真元，夹杂在声波中，灌输入他耳中。

    “啊！”

    老者一声惨叫。

    他七窍都被震出血来，耳膜更是彻底炸裂，浑身剧震，内脏筋脉处，不知道有多少被震破，尽管陈凡只动用百分之一，乃至千分之一的力量，但岂是区区一神境能挡？瞬间被碾成重伤。

    看着抱头滚地，发出惨嚎的麻衣老者。

    众人莫名其妙。

    陈凡的攻击，只针对麻衣老者一人，众人只觉声音稍大罢了。另外四位张家宗师，同样云山雾绕，但直觉告诉他们，凶手就是陈凡，于是一齐暴起。但阿秀早就身形如电，幻出四道残影，一拳一个，将四尊宗师，尽数打的内脏破裂，倒飞出十数米，霎时毙命。

    最后，只剩下陈凡端着酒杯，漫步而来，仿佛一切与他无关。

    “嘶。”

    这时，众人才感觉不对，纷纷用震惊的目光扫向陈凡与阿秀。

    “那女孩也是一尊当世神话，抬手杀宗师如杀鸡啊！”

    “更恐怖的，应该是那白发青年，他可是无声无息间，就废掉张家神境。”

    “完蛋了完蛋了，仙盟还未召开，北琼与长白张家就斗起来，这次会盟，绝对会有惊世大战。”

    无数人议论纷纷。

    此时，陈凡已走到许蓉妃面前，那个冷艳高傲，就像一朵黑莲降世，在所有人眼中高不可攀的女子，忽的扑入了陈凡怀中，抱着就大哭。

    众人目瞪口呆。

    “我去，这...这还是国民女神许蓉妃吗？”

    一位富商结巴道。

    更多人，则用羡慕嫉妒恨的目光，望向陈凡，恨不能取而代之。

    “好了好了，妃妃，我回来了，一切都会好起来的。”陈凡轻轻拍着美人香背，轻声安慰，如同冷艳冰凤的女子，嘟着烈焰红唇，小脑袋埋入陈凡怀中，发出甜腻的鼻音：

    “恩，妃妃都听哥哥的。”

    陈凡一边搂着女孩，一脚踩在麻衣老者身上，俯瞰他好似看着一只蝼蚁：“之前我说了，若不滚，就屠你满门，莫非你以为我在开玩笑？”

    “混蛋，你知道你在做什么吗？你在挑衅千年张家，你在挑衅龙池一脉，你在挑衅尊贵的老祖！你会给北琼派，带来灭顶之灾。”

    麻衣老者咬牙切齿道。

    “区区一个混血杂种家族，也配威胁我？便是长白那条老泥鳅来了，我也把它抽筋扒皮，做成一顿全蛇宴。”

    陈凡淡淡道。

    此言一出，顿时全场都噤若寒蝉。

    所有人，都用看疯子一般看着陈凡，单单挑衅张家不够，这个白发青年，竟然还敢对长白老祖放出狂言？谁不知道，龙池那头活了上千年的老龙，乃是近乎无敌的存在，超然仙榜之上，位居当世至强。

    “疯子，真的疯子！”

    麻衣老者连连摇头，望陈凡如见死人。

    大厅内发生的事情，如同光速，瞬间传播到顶楼。

    此时，豪华奢侈的顶楼中。

    张若虚正站在最中间，周围众星璀璨，他作为长白张家代表，乃是此次仙盟酒会召开的主持者。

    许多财阀世家之主，或秘境来人，哪怕不重视张若虚，也得给他背后的龙池面子。

    “若虚兄，这次仙盟若成功成立，从此张家就可坐稳东方第一世家名头，您也是东方第一大少了。”几个日韩财阀的掌门，围在张若虚身边，极尽各种奉承。

    日国天羽世家，泰国王室，东都曹家等地仙家族，也纷纷上来庆贺。

    “这些事情，乃是天人们决定，我等一日不修成天人，终究没法左右大局。”张若虚春风得意，却依旧淡定从容，眸中露出熊熊野心。

    对他这样的人来说，这世俗权势，如过眼云烟，不成地仙，一切皆空。

    北琼派和昆仑那边，就有些沉寂了。

    这一次，对北琼并非有利，许多家族和势力，在张家挟滔天之势前，都开始左右摇摆起来。此时，围绕在张若虚身边的，不仅有日韩财阀，外国势力，还有不少华国本土家族。

    方琼就认出。

    燕京韩家和李家的继承人，都在其中，更可以看到西北武家的神境。相比之下，投靠北琼的，则寥寥无几，许多昆仑的人，已经开始唉声叹气，忧心忡忡。

    “放心吧，这一次，张家的算盘打错了。”

    方琼信心满满道。

    这时，底层的消息传了上来，张若虚瞬间脸色一僵，周围人都可以看到，他握着玻璃杯的手掌，青筋暴起，眼中竖瞳猛地黑芒大盛。

    “好好，就让本公子看看，北琼又新出了什么天骄人物，敢放此狂言。”

    说完，张若虚冷冷扫了北琼派所在方向一眼，率众而下。

    周围众人，自然都紧跟着他，方琼露出淡笑，不顾昆仑众人惊疑目光，也当众下楼，整个楼顶，瞬时间十去九空。

    酒会的负责人，早就脸色狂变，疯狂上报。

    顿时，关于酒店内的事情，迅速向外界传播开去，所有人都紧张望过来，把这次，视为北琼与长白张家，这仙盟两大巨头的第一次交锋。

    一时间，举世瞩目。

    ps：作者菌趴在电脑前睡着了，这就起来码字...超抱歉，有些迟了，后面还有一更..www.gebiqu.com
------------

第782章 一眼杀人（第四更）

    “北琼派与长白张家起冲突了。”

    “据说长白张家四位宗师，被当场打杀。一位神境被重创。”

    “张家公子张若虚，正下顶楼，要找那个北琼派弟子的麻烦，双方剑拔弩张...”

    消息瞬间通过各种渠道，传到外界众多媒体手中。顿时，整个网络沸腾了，无论是微博、微信，还是各大网媒平台上面，许多人都在讨论这件事。

    本来。

    东方仙盟成立，就是近阶段微博最热点。

    它的搜索量，在各大搜索平台上，都居高不下，远远超过其他新闻。这一刻，东方可能有数亿人，在关注仙盟成立的大事，包括日韩与东南亚等国。地仙们高高在上，踪迹缥缈，他们的关注点，自然放在各大地仙世家，以及诸多财阀势力头上。

    “快快，谁在会场里面，赶紧现场直播。”

    “听说张若虚可是神境巅峰，曾经正面与老青龙交手过。在当今神榜上，排名第三位，地仙不出，谁是他的对手？北琼要遭殃了。”

    无数网民担忧。

    现在的神榜，比起三年前，含金量就太高了。

    如今位列神榜，无不是各大秘境，乃至诸多异族中的就是精英与天骄。神榜排名前列，未必比青玄少主、帝子等人差多少。放在三、五年前，都是足以横推一切的人物。

    “有视频了。”

    不少知名媒体人，也进了银峰大厦，纷纷开始转播。一些青年男女，也乘机打开直播软件，在斗猫、狗熊、银客等平台上直播，引来无数人观看。

    镜头中。

    陈凡一袭白色休闲服，灰白长发，戴着墨镜。一手搂着国民女神，脚底踩着张家神境，顿时吸引所有人注意力。

    “就是这人。”

    “他是谁？没听说过啊。”

    “估计是北琼后起之秀，隐藏天才，不过面对张若虚，凶多吉少啊。”

    网民们正议论时。

    突然，电梯门打开，从中鱼贯而出一群威严肃穆的大人物。

    见到那些人的刹那，整个网络都为之一静。在地仙不出，大国元首不至的情况下。他们几乎就是华国乃至东方，最有威势的存在。

    先是诸多财阀世家的家主。

    然后是各大地仙家族的精英天骄。

    最后，一个黑衣黑发，双瞳似龙眸竖立，气度森严的青年，一步踏来。

    正是身居蛟龙血脉，位列神榜第七的绝世天骄，张若虚。他望见陈凡脚下老者时，眼中闪过一丝黑芒。

    “公子，他辱及我张家，宣称要灭我张家满门！更说我们张家是混血杂种家族....”

    麻衣老者见到靠山，凄厉叫着，如老驴嘶鸣。

    张若虚瞳孔微缩，阴森森看着陈凡：“阁下莫非就是北琼弟子，你与我这仆人，有何仇怨，要如此折辱他？更辱及我长白张家？莫非以为有北琼依靠，我张家就拿你没办法？”

    “张家？没听说过。”

    陈凡打个哈欠。

    顿时。

    所有人都脸色一沉，尤其张若虚周围人，更是面现怒色。这三年来，张家如日中天，完全享受一个大秘境待遇，一族之力，就和当世五大国平起平坐，地球谁人不知？陈凡如此说，明显在挑衅，却不知陈凡今日前，真没听说过张家。

    “呵呵，北琼弟子水平不怎么样，倒是牙尖嘴利。”

    张若虚旁边，一位穿着古老阴阳师袍服，束发冠起，却显得无比大气从容，仿佛偏偏公子的青年，用很流畅的汉语说道。

    天羽海。

    日国天羽世家公子。

    作为黄泉神的侍者，天羽家族在日国地位超然，天羽海更比日国皇子还要尊贵。他不过二十岁，就踏入神境，天资绝世。

    “可惜也只是嘴上呈威风。他们药堂堂主被我神捉去，不也屁都没放一个？”

    蛊神教少祭祀冷笑。

    “我曹家当年，也踏灭过北琼派的分堂阴鬼堂，更从他们手中夺了阴龙潭，北琼派也忍气吞声了，可见他们毫无胆量。”

    东都曹家大少，曹秋鼎哈哈大笑。

    他们每说一条，阿秀脸色就难看一分，到最后，几乎双手紧攥成拳，眼中快喷出火焰来。

    周围的人，虽不敢如这几位地仙世家的继承人，如此嚣张，却也都点头。只要明眼人都能看出。北琼派与其他秘境绝地的差距非常大，这也是北琼屡次忍气的原因。

    “放开我那奴仆，可以饶你不死。”

    张若虚扬了扬下巴，眼中根本没陈凡，只是紧紧盯着陈凡怀中的许蓉妃。

    麻衣老者脸上露出喜色，认为陈凡很快就要屈服放他离开。

    老者心中，已经开始规划，之后如何报复陈凡。

    “是吗？”

    陈凡脸上忽的露出一丝笑容。

    “噗嗤。”

    只听一声清脆的声音，宛如西瓜破开，轮胎爆裂般。

    在所有人惊骇的目光中，陈凡轻描淡写的一用力，就将麻衣老者的头颅，直接踩的稀巴烂，化作一团烂泥，更连神魂都一脚踩碎。

    这一脚。

    彻底断绝了陈凡与张家和解可能。

    “要开战了。”

    屏幕前，无数人闭上眼睛，心中长叹。

    而那一刹那，张若虚猛地神情一变，身体弯成满弓般，就想出手救人，终究慢了一步。他脸色阴沉如水，杀意森森看着陈凡，从牙缝中蹦出：

    “你在找死？”

    “我说了，要杀你张家满门，这只是第一个，你很快就会是第二个。”

    陈凡背着手，目光平静回望。

    张家这些年，背靠龙池，不知道犯下罪孽，盘踞北方，让大半个东北都怨声载道。单单看他们一个奴仆的行为，就知道张家何等霸道了。

    “好！好！好！”

    张若虚怒极反笑。

    他双瞳黑芒大盛，几乎射出尺许长的黑光，无比阴森。更隐约有透明的鳞片，在他脸上浮现出来，这是蛟龙血脉，愤怒到顶点的表现。

    “虚少无需动怒，我来擒了他。”

    蛊神教少祭祀淡淡道。

    他虽然背后也有一尊地仙，但怎能和龙池之主相比呢？长白那条老龙，是真正蛟龙之属，寿元悠长，实力无敌。蛊神如今屡次夺舍转世，实力已经大损，所以需要仰仗张家的势力。

    “啪嗒。”

    少祭祀踏出一步，长袖飘飘，从外表看，如同一位丰玉少年。

    但所有人见到他，却都如临大敌，瞬间向后退十数步。恨不得有多远退多远。蛊神乃是远古南疆的一头毒虫成道。现今降头术，几乎都传承自它。谁不知道，蛊神教最擅长各种蛊虫和下毒。

    “小心啊，他曾经毒死过一个师的军队。”

    宁心浑身紧张的叫道。

    在许多人心中，少祭祀是远比张若虚更有威慑力的存在。尤其他一身蛊虫，为整个蛊神教下任大祭司，修为已经达到神境中期，位列神榜第二十七位。

    “嗡嗡。”

    只见少祭祀一伸手。

    一群小如蚊虫的蛊虫，就从他袖中飞出，迅速在空中，化作一只黑雾缭绕的大手，向陈凡抓摄而去。见到这一幕，无数人鸡皮疙瘩都起，恨不得尖叫出来。

    “是吸血蛊，这种蛊，号称瞬间可以把一头大象，吸成兽干的。”

    有武者叫出。

    这一次，连许蓉妃都有些紧张，小手紧紧抓着陈凡胳膊。只有阿秀，以及从楼上下来的方琼等人，毫不在意。陈凡是天人，更曾连屠百仙，怎么会败给一群蛊虫呢？

    果然，就见陈凡轻哼一声，眼中黑色火焰一闪而过。

    “刺啦。”

    虚空中，似被拉出一道漆黑的火焰刀芒。

    这道麒零火刀，只是瞬间现出就熄灭。但威力，却深深印刻在天地间。数万只吸血蛊虫组成的黑雾大手，直接被麒麟火烧成灰烬，连一丝残骸都没有。

    而空中，漆黑刀芒一路延伸，从陈凡身前，延伸到少祭祀脚下。

    “嘭。”

    在众人惊骇的目光中，只见少祭祀的肉身，猛地炸裂开来，被漆黑火焰，瞬间吞噬一空，熊熊燃烧。他的种种毒功、神通，仿佛丝毫不起作用。身上携带的众多蛊虫，更是尽数灰飞。

    麒麟为百兽至尊，至刚至阳。

    而麒麟火，同样克制天下万虫。

    “啊！”

    少祭祀连一声惨叫都没发出，就被烧成灰烬。

    顿时，整个大厅内，一片死寂。便是无数透过网络直播，看到此幕的网民们，同样目瞪口呆。蛊神教少祭祀，可是当世神境中，少有的强者。

    竟然连陈凡一眼都接不下？

    “我的天？那是什么神通道法，难道这人，已经迈进地仙不成？”

    无数人咂舌。

    “我看他哪怕不是地仙，恐怕也离得不远了。”

    有些老宗师苦笑。

    而张若虚脸色，也不由凝重起来，带着一丝慎重。陈凡的神通，连他都没有瞧清楚。不过张若虚何等自负，少祭祀之流，从未入过他眼。哪怕被一招秒杀，张若虚依旧不惧。

    “没想到，北琼派除了华云峰、谢言、方琼外，还有你这样的天才。可惜，今日你注定陨落于此！”

    张若虚傲然，竖瞳森森，黑芒在空中，挖如利剑，发出哐当的清脆交鸣声，杀意沸腾。

    “聒噪。”

    对此，陈凡只是一巴掌拍出，根本懒得理会。www.gebiqu.com
------------

第783章 拍成肉饼（第一更）

    “嘭！”

    那一刻，张若虚似飞龙腾起，神蛟舞空。一层层黑色光芒从他身上，如怒焰般层层叠起。他化作一条黑蛟长蛇，瞬间突破数十米距离，撕裂空气，冲向陈凡。

    这位神榜第三的超级强者，一出手，就威势惊天。

    在场几乎所有人，都同时变色。

    地仙不出，当世之中，当以张若虚为尊。便是当年未入天人的叶擎苍，也非其对手。仅仅看张若虚体表，那凝成实质的寸许黑芒，以及诸多浮现的蛟龙鳞甲，就知道他的恐怖。

    “轰隆。”

    银峰大厦的大厅很宽敞，足有数百米大小。张若虚与陈凡距离，也相隔近百米。但这百米，在张若虚面前，却是一脚跨过。

    虚空中，被拉出一道长长的白虹，宛如汽笛轰鸣般。

    肉身破音速！

    而且是两倍音速，几乎达到一般天人的标准，可见张若虚的肉身，强大到何等程度。他必然是觉醒蛟龙血脉，才有如此强悍的，似远古暴龙。

    “北琼那人死定了。”

    能踏入银峰大厦，众人都是见多识广。

    其中不乏武道宗师，术法真人一流，目光何等毒辣。仅从这一击，就能看出张若虚的凶残。便是巅峰神境，都未必能挡他一扑。

    通过直播观看的众多观众，更是瞬间心脏提到嗓子口。

    几乎没有人，看好陈凡。

    但只听啪嗒一声。

    就好像一只皮球被拍在地上般，陈凡轻描淡写的一掌，凌空把张若虚拍入地面。

    “咚！”

    大理石打造的地板，直接现出一个人形大洞。

    张若虚被拍入地面，连续撞毁了七八个楼层，一路从地表，打入了数十米的地下车库中。

    那一刻，所有人都寂静无声。

    大家都瞪大眼睛，怀疑自己看错。堂堂神榜第三的超级强者，就这样被陈凡一巴掌拍飞了？怎么感觉陈凡就像拍苍蝇，轻描淡写，毫不费力？

    曹秋鼎、天羽海，以及顶楼下来的诸多神境，见到这一幕，皆瞳孔一缩。

    只有他们，才能从这一击中，感受到陈凡的无敌力量。

    这人到底是谁？没听说北琼还有如此强者，莫非是一尊隐世地仙？众神境都用惊疑目光看向陈凡。

    可惜陈凡三年多来，早就变化大改。尤其一头灰白长发，让他身上充满岁月沧桑味道，再加上一副墨镜，能认出的人，少之又少。

    “哼，叫你猖狂，现在知道本姑娘厉害了？”

    宁心双手掐腰，皱着小鼻子叫道。

    众人看到，都会心一笑，很多人还冲着陈凡暗暗竖起拇指，表扬他为人类杨威。毕竟长白张家是蛟龙血脉，属于异类，并非人族。大家打心底，还是站在北琼这边。

    “萧玄，你有没有感觉...那人似乎像某个失踪的家伙。”

    韩俊图站在最后，眼睛半眯，露出一丝疑惑。

    萧玄脸色也有些不好看，他死死盯着陈凡，越看越觉得这人与自己记忆中那混蛋，越相似。

    不可能是他，他早死在昆墟界了。

    萧玄攥紧拳头，坚定信念。

    “轰隆！”

    这时，仿佛火山爆发的气息，从地面传来。

    银峰大厦外，人潮拥挤的马路上，忽然炸出一个大洞，从中冲出一道黑芒。那黑芒如蛟龙腾空，拖出长长的光尾，瞬间就飞到银峰大厦顶上，从中现出张若虚的身影。

    此时的张若虚，浑身黑芒如怒焰般升腾。

    他完全激发蛟龙血脉，全身包裹在厚厚黑色鳞甲中，一双金色的瞳孔，冰冷邪恶，就是毒蛇的双眸般。

    “北琼派的小子，有本事出来一战！”

    张若虚愤怒到极点。

    他一个不慎，竟然被陈凡打入地面。若非蛟龙血脉，再加上地仙之体，让张若虚比一般地仙防御力还要强，早就被陈凡一巴掌拍死了。

    陈凡也微微诧异，没想到张若虚能从他一掌中活下来。

    “不知死活。”

    看着落地窗外，疯狂叫嚣的张若虚，陈凡微微摇头。他刚才只动用百分之一力量罢了，若全力出手，半个中海恐怕此时都灰飞烟灭。

    “老师，我去收拾他。”

    阿秀跃跃欲试。

    少女之前得到了雷音鼓，此时正信心满满，想要找人试手。这件雷音山的镇宗法宝，威力无穷，持在凡人手中，都可镇杀先天。

    “不用了。”

    陈凡一步踏出，人已经到了银峰大厦外，紧接着，下一刻，他就出现在张若虚面前。

    两人隔着七百米高的银峰大厦，互相对峙。

    一人黑芒如昼，宛如魔神。一人白衣白发，飒然似仙。

    “开战了，开战了。这不仅是北琼与长白张家的战斗，更是神榜最巅峰的一战。便是神榜位列第一的教廷光之子，也不过如此。”

    那一刻，银峰大厦周围，无数人抬头，看着两人。

    更有许多市民，激动地掏出手机，将这一刻录下来。至于网络上，更是整个沸腾了，各大直播网站的人数，瞬间突破千万人。

    这一刻，整个华国，恐怕有数千万人在线围观。

    各大电视台，更是紧急插播，报道在中海上空的这场惊世战斗，毕竟地仙不出，神榜强者，就是当世绝点存在。

    “小哥一定要赢，你可是我们人类骄傲。”

    “北琼加油，暴打长白张家的叛徒，这些家伙，明显是怪物，非我人族。”

    无数人在网络上，发帖支持陈凡。

    长白张家，终究是异类，没多少人支持。但有些陈凡的熟人，看到视频中那人，则微微疑惑，总觉得陈凡有些眼熟，可惜此时相隔太远，无法看清。

    “师祖，您感觉谁会赢？”

    银峰大厦内，高百胜躬身问道，他气息如蛟蟒，深藏不发，数年未见，赫然已踏入宗师。

    而在他身边，一个负手而立，似山峰般屹立的中年男子，正抬头注视着天空二人，眉头微皱：

    “这两人，都站在世间巅峰，距离地仙只有半步之遥。很难说分清胜负。不过张若虚天赋血脉，耐力强悍，若战到最后，胜算更高一些。”

    周围人，无一怀疑中年男子的结论。

    因为他是八极一脉的隐世神境，在如今神榜，位列第十一位。有武神之称，在华国武道界，地位尊崇，仅次于叶擎苍。

    “北琼的天才，若不入地仙，最后必败。”

    形意门、太极宗、西北武家、密宗的几位神境，也纷纷下结论。

    三年以来，他们对长白张家的恐怖，了解太深。这个家族，半人半蛟，肉身几近于蛟龙，耐力与恢复力远胜人类，就算是一般地仙，也很难击杀他们。

    大厅内，许多人本来还兴高采烈，听了几位神境的话，顿时如一盆冷水泼下，透凉彻骨。

    曹秋鼎与天羽海更是冷笑：

    “蛟龙血脉，何等尊贵，岂是你们这些凡人能敌？若虚兄若入地仙，便是你们华国第一强者叶擎苍到此，都不是对手。”

    众人敢怒不敢言。

    但心中却知，这说的是真的。当年叶擎苍挟国家之力，也仅仅略胜张家家主罢了，而张若虚，可是号称张家五百年一出的绝世奇才。

    他们心中，越发担心陈凡。毕竟比起张若虚，陈凡实在默默无闻。

    此时。

    数百米高空之上，张若虚竖瞳冷冽，鲜红的舌头舔过嘴唇，整个人宛如妖魔般：“北琼的小子，你激怒我了。我要把你撕成碎片，一口口吞吃掉。”

    他身上，凶焰如怒，恐怖的威压，如山砸下。

    而陈凡背着手，立在半空，眼睛根本望都未望张若虚，而是看向北方。他神念感应到，数股强大的气息，正从远处高速而来，其中一道，与张若虚非常相似，却又强盛的多，显然是长边龙池的人要到了。

    “混蛋，你敢无视我？”

    张若虚胸膛都要气炸。

    他当空一拳打来，空气都被打炸裂，数百米高空现出一道白色云环。就见张若虚脚踩天空，宛若踩在地面上。他的速度，瞬间达到三倍音速，恐怖到极点。

    嘭！

    天地间传来一声巨响。

    蛟龙本就以肉身强悍著称。张若虚这一拳，足以碾碎地仙之下任何强者。他信心满满，双瞳露出凶残光芒，已经想到陈凡接下来惨败模样。

    无数镜头前的观众，在这一刻，也都屏住呼吸，紧张看着。

    “自寻死路。”

    陈凡轻轻抬手，再次拍出一掌。

    这一次，他没有留手，动用了十分之一的力量。

    “轰隆！”

    宛如天河砸落，不周山倾倒，几乎无法用语言来形容陈凡这一击。只见一只数十丈大小的金色巨掌，从天而降，猛地拍在张若虚身上，就如同拍一只苍蝇般，把他整个人拍入黄龙江中。

    整条大江，都为之截断，被拍出一个百米大的掌印，深可见底！至于张若虚本人，早就化作薄薄烂泥，死的不能再死。

    一掌杀张若虚！

    那一刻，空气仿佛凝聚，镜头内外，所有人都瞠目结舌。曹秋鼎和天羽海，更是眼都快瞪出来。

    纵横无敌的张若虚，堂堂长白张家大少，就这样一掌被拍死了？这简直像电影一般，结局完全超乎所有人想象。

    过了许久，才有一位老牌神境，艰难突出二字：

    “天人？”

    无数人抬头，望着那个白衣白发的身影。此时，便是再迟钝的人，也知道陈凡的能耐。

    这赫然是一尊地仙啊！

    ps：第一更奉上，作者菌满血复活，开始战斗^^www.gebiqu.com
------------

第784章 杀了又如何，你有意见？（第二更）

    之前任众人如何想象，包括八极、形意等隐世神境，都不曾料到，陈凡竟然是一尊地仙。

    毕竟地仙太罕见了，别看现在地球仙人林立，圣者辈出。但这都来自各大秘境绝地，它们大部分也都待在秘境中，嫌少踏足凡尘。

    在世人前露面的地仙，少之又少。而像陈凡这般，地球出身，更是屈指可数。

    “北琼派什么时候又出了一位地仙？”

    许多人惊疑不已。

    “未必是北琼派，这位白发前辈从未见过，极有可能是华夏某位隐世不出的天人，此次听闻龙池的狼子野心，终于出世了。”

    高百胜兴奋道。

    华国这些年太憋屈。就靠一个叶擎苍撑着，若不是北琼连出三位地仙，恐怕华国早就被蛊神、北邙鬼王等搅乱了。这种关键时刻，又有地仙现身，实在振奋人心。

    很多人脸上都露出喜色。

    “哇，这个白发天人太帅了，我完全被他俘虏了呢？正想摘下他的墨镜，看他正面长什么样子，绝对帅到爆炸。”

    那一刻，微博、微信、贴吧上面。

    无数人被陈凡圈粉，为他一掌杀张若虚的神威倾倒。

    更有人自发组建白发天人后援团，成立各种粉丝、贴吧组织。

    但各大宗派世家的神境们，却面色依旧凝重，摇头道：

    “仅靠白发前辈一人是没用的。各大秘境，哪个没有七八位地仙坐镇？号称无敌的教廷，更不知道有多少圣者天使。除非这位前辈，乃是长白老龙，教廷教宗那般至强者。否则一人之力太微弱。”

    此时，场上的发展，似乎也在证明。

    陈凡一掌杀张若虚，不仅没有震慑住几个地仙世家。曹秋鼎、天羽海，以及张家几位神境，直接冲天而起，怒视陈凡：

    “你疯了，怎敢杀虚少，不怕长白张家之怒吗？”

    张家派来的几位神境，早就双目血红，杀气腾腾望来。

    曹秋鼎更是冷笑：

    “白头发的，别以为你修成地仙，就敢放肆。如今不知多少仙人神灵，正在赶来。若虚兄可是妖祖最疼爱的后辈，我就不信，你能是妖祖对手，到时候龙池与张家一怒，任你修为再强，也得化作齑粉。”

    长白老龙活了一千多年，是世间最古老的妖兽，号称妖族之祖。

    很多人，这时才反应过来，也纷纷脸色大变。

    “是啊，那头老龙，可是核弹都杀不死的存在。北琼派这位白发前辈，肯定不是它对手。现在老龙正赶来，前辈还是快逃吧。”

    “哎，我华国若也有一尊至强者坐镇，何至于此呢？”

    有人劝告，有人感叹。

    而陈凡，根本懒得答话。在他眼底，这些神境，与蝼蚁又有什么区别？

    众人只看到，陈凡轻轻屈指，然后一指弹出。

    “嗖。”

    虚空中，一道白色气劲，如剑横空，撕裂天幕，瞬间击打在了曹秋鼎身上。这位东都曹家大少，北邙鬼王的后裔，连一句话都没来得及说，就被气劲击中，如遭重锤，猛地凌空爆炸开来，化作血舞。

    但这只是开始。

    接下来，陈凡接连弹指。

    他每屈指一弹，都把一尊神境凌空点爆。很快，围绕着陈凡的五六位神境，被他连斩五人，最后只剩下天羽海还立在半空中。

    “哒哒。”

    天羽海牙齿都在打颤。

    此时，他才想起陈凡的身份。这可是一尊天人啊。无论陈凡是不是长白老龙对手，但碾压他们这些神境，却不费吹飞之力。

    天人之威，不可触犯。

    许多人心中，冒出这句话来。

    “我是黄泉神的侍者，我家尊神在仙榜上位列第二十三位，你若杀我，就是与整个日国神道界为敌，与天羽家为敌，与黄泉神尊为敌...”

    天羽海背后展出一对黑色翅膀，疯狂逃窜，还不忘叫嚣。

    他瞬息就飞到了数千米开外。天羽世家，号称神之侍者，被黄泉神赐予神术，能够施展死亡羽翅，宛如堕落天使般。

    远处天边，更有一个雷鸣的声音传来：

    “住手...”

    但此时，陈凡已经轻轻屈指弹出。

    砰！

    就好像枪支开火的声音。一道白色气劲，如剑直射，瞬间刺破苍穹，数千米。这白色气劲，根本不是什么真元神通，纯粹是陈凡以肉身之力，击穿空气，弹出的一记空气炮。他力量太强大，哪怕只是区区一指，也非神境可以看见。

    “是尊神...”

    天羽海听到声音，脸上刚露出一丝笑容。

    下一刻，他就似被火箭撞中，瞬间四分五裂，连神魂都被这无可匹敌的力量击碎。当空爆成一团血舞。

    弹指之间，陈凡连杀八位神境，如碾蚂蚁，完全展现出地仙的无敌之威。

    “轰隆。”

    一道身影，猛地从远处极速飞来，停在半空中。这身影一到，一股铺天盖地，宛如地狱邪魔的气势，瞬间笼罩在整个银峰大厦，乃至周围数公里内所有人头上。

    又一位地仙？

    众人纷纷抬头看去。

    就见到那人，周身一层似虚似幻的黄色河流。那黄色河流，没有尽头，深入虚空中。似世间最污浊之气，有无数灵魂在其中沉浮，许多人看一眼，都感觉头晕目眩，似灵魂都被扯出。那人完全看不清楚容貌，只隐约看见一双猩红双瞳。

    “好胆，竟敢当我面，杀我侍者。”

    那人声音轰鸣，带着古音，似从地狱黄泉而来。

    “黄泉神！”

    八极祖师色变道。

    而如高百胜等人，已经神情大变。经过数年科普，便是再愚昧的普通人，也知道天上那人，是谁了。

    黄泉神，自高天原中觉醒的日国古神，名列仙榜的绝世强者。传说在古代，黄泉神是执掌日国死亡的神灵。它极其强大，出世时，曾掀动黄泉，水淹东京。让上百万人神魂被抽走，造成世间最大惨案，彻底震慑日国。

    这样一尊滔天凶神现世，谁能不惧？

    “完了完了，白衣天人，绝不是黄泉神对手。这可是世间最凶残的神灵。”

    “快逃吧，留得青山在，不怕没柴烧。”

    这一刻，无数人在网上留言，各大直播站，更是弹幕如雨般，瞬间刷屏，差点把各大直播网站的服务器都卡爆。

    此时，不知道多少人在为陈凡忧心。

    但这只是开始。

    紧接着，嗖嗖嗖，一道道光芒，如同流星般，从天际停在银峰大厦前。这些光芒中，有浑身鬼气缠绕，身穿衮龙袍的鬼王。有脸色惨白，坐在一头巨大飞天蛊虫头上的蛊神。有半人半蛟的张家族长...

    但其中，最强的，却是一个浑身笼罩在金芒中，金发金衣，连眉毛都是金色的男子，论气息，竟然比黄泉神更盛。

    “一位、两位、三位...十四位地仙？”

    宁心数着。

    她每数一个，小脸蛋就苍白一分，到最后，几乎化作雪白宣纸。

    许蓉妃也忍不住小手攥紧衣角，美眸中全是担忧。而其他观众，早已无言，所有坐在屏幕前的，都直觉胸.口似被巨石堵着，一句话都说不出。

    十四位地仙！

    这时什么概念？

    放在三年前，举世都找不到这么多地仙。便是现在，也是一个秘境绝地的所有底蕴。足以横推一个当世大国。

    “蛊神、北邙鬼王、印尼血蟒神、张家家主...再加上黄泉神，整整有十五位尊神灵到此，其中位列仙榜者，至少五人。”

    高百胜脸上，不由现出一丝绝望。

    “整个东方的地仙，恐怕齐聚于此了，而且看他们架势，明显是早就串联好了。这所谓的仙盟酒会，根本是个陷阱，是用来压北琼与昆仑低头的。”

    八极祖师脸色冷峻道。

    其他神境只能苦笑，面对这样豪华庞大的阵容，谁能抵抗？便是叶擎苍等人到来，恐怕也螳臂当车。更不用说，那位长白老龙还未现身。

    “一只蚂蚁，杀了就杀了，你有意见？”

    陈凡弹了弹手指，面色平静。

    黄泉神冷哼一声，忽的眸光扫过虚空，寒声道：“华国无人了吗？就靠你这个新嫩地仙，来阻我等？叶擎苍不是号称华国第一强者？北琼更是世间无敌吗？怎么都缩卵了。”

    天上地下，一片寂静。

    叶擎苍、陈怀安等人，久久不现身。

    这几位元帅，本来都是华国人民心中最伟大的英雄，是整个华国的支柱，但此时，似集体隐身。就像黄泉神所言，怕了！

    “莫非真怕了？”

    许多人心中，忍不住冒出一丝失望。

    哪怕真有不敌，大家也希望是在苦战之后，不能白白把执掌东方的权利，就这样拱手让出，那与懦夫有什么区别？

    “谁说我等没来。”

    一个苍劲豪迈的声音，忽的响起。

    紧接着，就见远方，射出一道白芒。现出其中身材魁梧，气吞万里如虎的身影，正是华国守护神，昆仑支柱，叶擎苍！

    叶擎苍一到，陈怀安、谢言、华云峰三人也飞来。

    四尊地仙与陈凡并肩而立，直面对方十五位异族神灵。

    五s十五！

    东方人类，对阵妖族邪神。

    这场仙盟大会，正式开始。那一刻，整个地球，无数电视台，同时转播。天上地下，无数卫星摄像头对准此处。超过数亿人，坐在电脑电视屏幕前，紧张的看着这一幕。

    决定东方命运的时刻，终于到来了。www.gebiqu.com
------------

第785章 穷途末路？（第三更）

    “这里是英国bb电视台，我是主持人卡特琳娜，为您带来东方仙盟会议的最新资料...”

    不止是东方的各大媒体，连海外许多电视台，同样关注。毕竟，这决定地球三分之一人口的走向。自天地大变以来，东方一直处于弱势，若被龙池整合，说不定一跃而起，可与教廷扳手腕。

    地下论坛上。

    “这仙盟成立不了的，东方神灵，全是一堆邪神大妖。叶擎苍等人哪怕死，也不会同意接受一头蛟龙党盟主。”

    北欧龙血家族族长摇头。

    “不低头又能怎样？本来天地大变，华国应该是最强大的。昆墟界乃是秘境之首，号称有百仙。结果偏偏出了个陈北玄，把昆墟大门堵到今天，从而让妖祖、蛊神等人猖狂，真是山中无老虎，猴子称霸王啊。”

    另一位佣兵团团长冷笑。

    世界上，许多明眼人都看出东方症结所在。

    代表秘境的龙池，虽然实力强大，偏偏是妖魔齐聚，长边老龙更号称妖祖。代表华国人族的叶擎苍等人，虽有民心汇聚，却较为弱小。

    两者如果都无人后退，就只能殊死一战了。

    “呵呵，东方好歹有人站出来，反抗这些异族邪神，而我欧洲呢？被教廷几个圣者一震，就跪地求饶。五百年文明世界，自由之思想，人权之理念，从此毁之一炬。那些总统首相，看似风光无限，但权力早掌握在教廷手中了。除了五大国还能稍微独立，这世间哪还有真正的国家？”

    有人凄凉道。

    此言一出，顿时所有人都为之一静。

    这人说破了许多人心知肚明，却不敢说的事情。如今秘境势大，便是核武，也没法抗衡那么多先天强者啊。

    “看这一战结果吧，如果输了，从此人类都要屈服于各大秘境之下。”

    洞察者出来道。

    陈凡消失这三年，洞察者鲜少现世，这一次，连他都被惊动。

    ....

    此时，全世界目光，全汇聚在中海。

    黄龙江上。

    二十位先天强者，分成两堆，互相对峙。一方众神云集，威势滔天彻地。一方只有五人，势单力薄。此战几乎不用看，大家都知道答案。

    “叶擎苍，陈怀安，你们终于敢出来了？还以为要继续躲在金城燕京，当缩头乌龟呢。”黄泉神冷笑，声音沙哑。

    “就凭你，还不够资格。”

    叶擎苍傲然道。

    数年未见，这位昆仑执掌者，脸上沧桑之色更浓。显然压力太大，连鬓角都开始斑白，但他腰背依旧挺立，如神剑直插苍穹。

    “呵呵，这一次，别想再依靠华国的那些核武。你们若不答应加入仙盟，听从妖祖大人调遣。就别怪我等血洗中海，杀得东方人头滚滚。”

    蛊神桀桀笑道。

    蛊神是个身形枯瘦，面无表情的中年人。看似无什么威胁，但坐下一头无比巨大，长着双翅，通体金黄如蚕蛹的蛊虫，却在彰显他的身份。

    “废话少说，长白那头老龙，既然要做这东方之主，怎么不来？”

    华云峰斥道。

    “压服你们，哪需要老祖亲自出手，本尊就够了。”

    被众神围在中间，金发金衣的男子，踏前一步，冷然道。他通体金黄，连眉毛都被染成金色。但一身气息之凌厉，比黄泉神都强不知多少。发须根根如剑，整个人，似一柄绝世神兵般，将脚下江水都割裂开来。

    “金羽王？”

    叶擎苍等人，面色都凝重起来。

    金羽王。

    先天中期，仙榜位列第五。乃是龙池中除老龙外，最强大的大妖。本体是一尊金雕。据说存活了八百岁，实力无比凶残。更是世间飞行速度最快的，可以肉身，接近十倍音速。

    “什么狗屁金羽王，区区一只扁毛畜生罢了。给长白老龙当手下，卑躬屈膝的奴仆。也有资格称王称祖？”

    华云峰豪气万丈，满眼不屑。

    “混账！”

    “放肆！”

    “住口！”

    十数位神灵大妖，同时色变，纷纷开口怒斥。

    金羽王更是面色冷冽，双瞳射出丈许长的金色芒，如两柄神剑。

    “华云峰，我一直听说，华国地仙中，以你骨头最硬。当年你被海族三位大妖围攻，血战三天三夜，不曾逃跑，反而斩杀两个，重创一个。可惜，我可不是海族那群软脚虾。杀你我最多用三招！”

    过了一会，金羽王才开口。

    他声音宛如金属交鸣，无比刺耳，就像钢刀划过铁板般。

    “等你来。”

    华云峰丝毫不退。

    他虽是人杰，再修行陈凡所赐仙法，陪上北琼派的诸多资源，如今已踏入先天初期巅峰。但面对金羽王，却无丝毫把握。毕竟金羽王，可是真正的先天中期强者，而且一身神通恐怖到极点，可轻易斩杀先天。

    “你们也是这个意见？”

    金羽王眸光睥睨，横扫众人。

    “东方，为我人类的东方，容不得你们这些异族撒野。”

    叶擎苍斩钉截铁。

    见到陈凡等人，没有退缩的样子，金羽王冷笑一声，眼中露出惋惜深色：“可惜，今日黄龙江上，要染上地仙之血了。”

    此言一说，场面瞬间凝固起来。

    十五道如神似魔的气息，疯狂上涨，瞬间充塞方圆十里。无论是银峰大厦内，还是周围街道楼房的居民，同时只觉得胸口一闷，身上似背负巨石般，忍不住跪趴下。

    便是叶擎苍等人，也如遭重击，向后倒退数步。只有陈凡依旧屹立原地。

    这一刻。

    所有人知道，谈判已经破裂。接下来，就是血战了。

    “轰轰轰！”

    十数道流光就飞出，直接冲向叶擎苍等人。其中一道流光，正是黄泉神，他双瞳紧紧望着陈凡，疯狂叫道：

    “那个白发人族留给我，我要把他灵魂抽出，镇压在黄泉地狱一千年！”

    无数人心中紧张看着屏幕。

    大家都清楚，东方能够保持独立，华国是否要屈服于妖魔神灵，全看此战了。尽管百分之九十九的人，明知结果，但心中依旧抱着一丝希望，期待奇迹发生。

    但奇迹，终究只是奇迹。

    “嘭！”

    几乎第一波交手，人类阵营，就瞬间有人受创。

    金羽王率先击来，它化作一道横裂天地的金虹，似绝世神剑，滔天剑气，直指华云峰。华云峰虽然拼命运起焚云劲，更把陈凡后来教他的十二神火章运到极点。

    半空之中，都化作熊熊火海，有怒焰升腾。

    但这一切，在金羽王面前，根本无用。

    黄龙江从西向东，被拉出一道数百米的裂痕。而华云峰更是首当其冲。火海瞬间被劈开，那一刹那，他一连打出了十七拳，每一拳都饱含焚烧苍穹的气劲，但被金羽王双爪撕裂，在身体上拉出两道长长爪痕，深可见骨。

    “人类，你太弱了。”

    金羽王背后伸出一对金色羽翅，飞行绝电，瞬间倒退数百米，闪过了华云峰的反击，眼中全是轻蔑。华云峰如临大敌，连话都不敢多说一句。

    “轰隆！”

    其他人，也纷纷交上手。

    对阵叶擎苍的，同样是一尊龙池大妖，同样仙榜前列。名叫天蛇王，乃是一条通体漆黑，长达百米的大蛇成精。据说与长白那头老龙，还有血缘关系，是它的子嗣。

    天蛇王化身成一个满脸阴寒的男子，眉宇间全是邪气，出手时，巨大的蛇影更是遮天蔽日，要一口吞下叶擎苍。

    叶擎苍使出浑身解术，把混元劲用到极点，才勉强挣脱。

    至于陈怀安、谢言，则都纷纷陷入苦战。他们每人身边，都有五六位神灵围攻。尽管他们修习仙家功法，实力强悍，但终究未曾突破，岂是这么多人对手，瞬间就进入危局。

    无数人心中凉彻。

    尽管之前抱有希望，但看到眼前一幕，哪怕再乐观的人，也不得不承认。人族阵营，和诸异族多神灵们，有着巨大差距。

    “若再给我们十年，到时候必会再出十位地仙。”

    八极老祖死死攥住拳头。

    “已经迟了，异族不是傻瓜，它们不会等我们发育起来的。”

    另一位老神境苦笑摇头。

    “嘭嘭嘭。”

    交手不过几个弹指，人族四位地仙，就纷纷受伤。除了叶擎苍一身修为至强，勉力可支撑外，其他三人，皆节节败退。华云峰更满身鲜血，怒吼连连。

    此刻，电视屏幕前。

    不知道有多少华国人留下眼泪，有多少东方人类，扭过头去不敢再看。

    近二十位先天交手，恐怖的力量，席卷整个中海。

    中海上空风起云涌，雷电长鸣，乌云密聚。黄龙江上，更是大浪滔天，现出无数气旋。一道道劲气撕裂长空，把黄龙江两岸，打的街道破碎，楼房倒塌，恐怖的风暴，已经从黄龙江，向外延伸。大家已经开始撤离银峰大厦了。

    “现在，只能希望白发前辈，力挽狂澜了。”

    许多人用期待的目光看向陈凡。

    但见到他对面那凶焰滔天的黄泉神后，心中又是一。黄泉神的实力，可是仅次于金羽王，而且它以狡猾凶残著称。陈凡只是个无名地仙，怎是它对手？

    “难道我华国，就这样亡了？”

    无数人心陷绝望。

    连诸多隐世神境，包括各大世家家主们，都忍不住闭上眼睛时。

    陈凡忽然抬起了头，咧嘴一笑道：“就凭你们这些土鸡瓦狗，也敢染指东方？”

    “不知道，地球是我的地盘吗？”

    说完，陈凡踏前一步。

    那一刹那，天地间猛地一静，整个虚空似都凝结。www.gebiqu.com
------------

第786章 神威撼世！（第四更）

    陈凡有多强？

    恐怕在场除了他自己外，无人清楚。便是陈怀安，听闻他连屠百仙，却不知道，那是陈凡闭关前的战绩。三年苦修后，陈凡已经达到一个神而明之的层次。

    他一步踏出，天地都为之摇晃。

    这并不是错觉，而是陈凡的力量，强大到虚空都承受不住。那一刹那，方圆百里的元气，都为之一凝。交手的众仙，忽然有种错觉，仿佛自己被从天人境界打落。

    尽管这只是一刹那，但也让众人惊疑，不知为何。

    “死！”

    黄泉神冲了上来。

    它到没有怀疑是陈凡所为。一条澎湃的黄色长河，围绕在黄泉神周围。这条大河，无始无终。源头都镶嵌入虚空。处于半真半幻状态。若有一天，黄泉神能将它全部凝聚，化作实体。就是踏入金丹，成就真神领域的一刻。

    尽管还未功成。

    但这条黄泉河依旧有恐怖的威能，它纯粹是有最污浊的怨气死气组成，可以轻易污染人神魂。若全部爆开，足以让半个中海市的人，都化作行尸走肉。

    “小子，你敢杀我侍者，我让你神魂永坠黄泉。”

    黄泉神狂笑。

    滔天黄浪，化作一条浊黄色水龙，向陈凡狂卷而去。这攻击，是黄泉神杀招，由于黄泉河是半虚拟状态。普通防御根本无法拦下，不仅伤人肉身，更坠人魂魄。

    就在所有人，都不忍目睹这一刻时。

    陈凡伸出一根手指。

    这根手指，纤细白嫩，宛如女孩的手指般。但此时，却晶莹如玉，闪耀着一丝金色的神芒。然后陈凡以此指，凌空一划。

    “刺啦！”

    宛如一道天剑，从虚空劈下，将天地都斩为两截。

    在黄泉神震撼的目光中，一道璀璨的金色光柱，无比锐利，轻易劈开了它的黄泉河，将水龙斩成两截，紧接着，势如破竹的向它劈来。

    “不可能！”

    黄泉神狂吼。

    一道道滔天水浪，从他背后的虚空中涌出，把方圆数十丈，都化作一片黄色浊海。这每一滴水，都是怨气与死气凝聚，专污元气与神魂。这时黄泉神底牌，名叫黄泉领域，仿照真神神域而来，任何地仙踏入此领域，都会仙体被污，灵魂难逃。

    但此时，拇指粗细的金色光柱，如绝世天剑，无比晶莹璀璨。

    一剑将黄泉领域，连带其中的黄泉神，都劈为两断。在众人惊骇的目光中，黄泉神忽的自眉心裂开，现出一道血痕。

    这血痕瞬间延伸到腹部。

    滔天黄泉猛地散去，现出其中一具枯尸，原来这才是黄泉神真身。但它此时已经完全断裂，眼中的猩红光芒也渐渐暗淡下去。

    强大的黄泉神，竟然被陈凡一指杀了？

    就在许多人还没反应过来，甚至包括众多神灵，都还迷糊的时候。陈凡已经出手了，他的杀戮一旦开启，就不会轻易断绝。

    “轰。”

    陈凡再次踏出一步。

    天地动摇，一股无形的波动，从他脚底下传出，似虚空都在抖动般，极速向外延伸出去。

    离他最近，上千米外的蛊神，忽然身形一定，然后整个人，连带坐下数十米大的双翅金蚕蛊，都被震的粉碎，它的身体，宛如破碎的琉璃般，嘭的一声爆开，化成血雾。

    第二位神灵陨落。

    但这只是开始。

    “谁给你们胆量，敢踏足华夏？”

    陈凡又踏一步，屈指一弹。

    一道足有数十丈长的金色光刃，横过虚空，瞬间劈在了印尼血蟒神头上。血蟒神是一头足有一百多米长的血色巨蟒。

    它在印尼呼风唤雨，还曾建立过海神庙，被尊奉为神。

    但此时，血蟒神一身坚硬如铁，足以抗住导弹轰击的鳞甲，在金色光刃前，宛如纸糊般，瞬间切断。众人只看到，足有数十层楼高的巨大怪兽，猛地被斩为两断，头颅飞射而出。澎湃的蛇血，化作滔天血雨，洒落黄龙江。

    到最后，血蟒神巨大的身体，更是从天而降，砸落江中，掀起巨浪。

    “谁给你们勇气，敢围攻我的亲人？”

    陈凡继续踏前，握指成拳，一拳砸出。

    围攻陈怀安的数位神灵，猛地一惊，纷纷向外飞去。但攻击最深的张家家主，已经逃脱不了。他只来得及转头，看到一个巨大的金色拳印，猛地砸下。接下来，什么意识都没有了。他的肉身连神魂，都被陈凡一拳砸成肉饼。

    不仅是他。

    足足有三位神灵，没有来得及逃脱，直接化成齑粉。

    “谁给你们胆子，敢犯我东方！”

    到最后，陈凡的吼声，如同雷霆炸响。

    整个中海上空，都传来这九天神灵般的怒吼。无数大厦的玻璃，同时炸碎。上千万市民，只觉自己耳边，重炮轰鸣，纷纷抱头倒地。便是许多武者，都难以承受。

    而黄龙江面，更是为之一静。

    从天上看，就感觉一个巨大的巴掌，猛地拍下般。整个百里黄龙江，此时忽然从怒涛惊天，化作静若平湖。一切天地元气，都完全被凝住。而黄龙江两边，则似刮起了十二级台风，连数百米高的银峰大厦，都为之晃动，摇摇欲坠。

    而陈凡千米之内，七尊神灵，被这吼声生生震裂。

    “嘭嘭嘭！”

    虚空中，一尊尊神灵爆体而亡，仿佛天女散花般。

    陈凡的力量太恐怖了，他哪怕没动用神通，纯粹以真元吼出，都远不是这些先天初期的异族神灵，可以抗衡的。

    到了陈凡此时，他一吼足以摧毁一个城市。若修到大能，更可以吼碎月亮。力量之强悍，超脱地球众人的想象。

    “这是？”

    无数人瞠目结舌。

    那一刻，电视屏幕前，十亿观众，瞪大双眼，不敢想象的看着这一幕。

    连高百胜等人，也嘴巴张大，足以吞下一直鸭梨，如同傻子一般，呆呆望着天空中，那个白衣白发，如同魔神一般的身影。

    太快了。

    几乎弹指之间，陈凡一步、一拳、一吼，就镇杀了十二位异族神灵。宛如神话传说一般。那些神灵，在陈凡面前，就似蚂蚁一般，一脚就能踩死一大堆。

    “这还是人吗？便是长白老龙，教廷教宗，也没这么恐怖吧，简直像真神降世，天仙凌尘啊。”一位老牌神境呐呐道。

    其他人一句话都说不出来。

    陈凡的力量，不仅超越他们的想象，便是陈怀安等人，都惊呆了。

    “原来他这么强了？”

    宁心抬头，美眸圆瞪。

    而旁边的许蓉妃，已经兴奋的跳起来，拼命舞动小拳头。

    此时，天地平静，整个世界似都被陈凡踩在脚下。这场仙盟之争，简直成为笑话般。十二位神灵，弹指被杀，只剩下金羽王等三位仙榜强者。

    而金羽王，已经傻掉，用鬼魅般的目光看着陈凡：

    “你...你是谁？”

    这尊仙榜前五的强者，此时哪还有半分自信，被吓的脸都白了。

    “我是谁？你还不配问。”

    陈凡又踏出一步，他双手凌空一抓，轻轻一撕。

    立在金羽王旁边的天蛇王，直接被两只无形的巨手，抓住头尾，然后猛地撕成两截。堂堂仙榜强者，妖祖后裔，在陈凡手中，就宛如玩具般，随意撕碎抛开。

    “啊！”

    另外一尊龙池大妖，再也承受不住这恐怖的压力，猛地化作长虹，疯狂向远处逃去。

    “轰隆！”

    陈凡只是背着手，凌空一拳打出。

    已经飞到十公里之外，位列仙榜第十七位，足有十几米长的血虎王，被一股无形拳劲，猛地砸在虚空中。整个虎躯，都似铁锤下的苹果，嘭的一声爆炸开来，化作无数碎片。

    仙榜强者，不堪一击！

    无数坐在电视机前的观众，全部失声。包括主持人都呆住了，只能愣愣看着这一幕。

    “哒。”

    陈凡终于走到金羽王面前，这尊号称地球速度第一，能飞出十倍音速的绝世强者，此时却牙齿都在打颤，整个人被恐惧攥住，连一根手指都抬不起来。

    “上...上仙，求...求饶命。”

    金羽王颤抖道。

    它只觉得，便是面对长白妖祖，都不如陈凡十分之一的威胁。眼前这个人类，比它所见的任何一位强者，都要恐怖十倍，乃至百倍！

    “当你们踏足地球，触犯东方，染指华夏，欺凌我北琼的时候。就应该知道，要付出代价的。”陈凡咧嘴一笑，牙齿洁白。

    “你...你是陈北...”

    金羽王猛地眼睛一瞪，似想到了什么，疯狂叫出。

    但已经迟了。他整个人，被陈凡眼瞳之中，喷出的金色神焰，直接烧成了灰烬。这尊仙榜大妖，在离火金瞳中，连一秒钟都没支撑下来。

    当神焰散去，陈凡脸上的墨镜，也汽化掉时。

    无数观众通过无处不在的卫星镜头，清晰的看到他的容貌。顿时，三年多年前，国会山颠那个笼罩在血焰中的魔神，与眼前这个白衣白发的仙人，面盘瞬间重叠。

    三年过去，尽管气质大变，黑发转白，但陈凡容貌依旧。

    这一刻，所有人都知道了陈凡的身份。

    “原来是你啊，陈北玄...”

    高百胜脸上绽放笑容。

    而萧玄、韩俊图、三井雄等人，则如见鬼魅。

    ...

    2016年4月15日。

    失踪三年已久的陈北玄，重回地球，弹指镇杀十五位异族神灵，向世界宣告他的回归。

    消息传出，举世骇然！www.gebiqu.com
------------

第787章 世界沸腾（第一更）

    陈北玄回来了！

    当陈凡的容貌，在十亿观众面前显现时，几乎刹那，整个地球上所有人，都知道他的回归。

    对许多普通人而言，陈凡三年前的事情，还历历在目，宛如昨天。他是地球人类中的最强者，可惜踏入昆墟，生死不知，让人扼腕叹息。

    今日回归，大部分人，都是抱着欢迎心态。

    许多东方民众，他们坐在电视屏幕前，本来正紧张看着电视屏幕，等待最后抉择的时候。

    谁能想到，陈凡忽然出现，力挽狂澜，镇杀十几位异族神灵，展现无敌神威，刺激的他们热血澎湃，恨不得以身代之。

    “太好了！”

    “干得漂亮！”

    “从今日起，我就是陈北玄的脑残粉了。”

    无数华国人沸腾。

    尤其是陈凡的诸多朋友故人们，如蒋谈秋、徐浩轩、齐王孙等人，更是兴奋的从椅子上跳起来，挥舞拳头，欢呼鼓舞。

    但另一些人，却如丧考妣。

    燕京，北山之巅。

    王家依旧位列五大世家之一，高居燕京之上。尽管与北琼不睦，但王家据说抱上了长白龙池大腿，依旧风生水起。如今王老爷子已退隐，王家由王克勤执掌。

    王克勤把玩心爱的乾隆预制鼻烟壶，走入别墅，脸上挂着信心满满的笑容。

    在他手中，王家蒸蒸日上，等到妖祖一统东方，镇压北琼和昆仑之后，王家就会坐稳华夏顶尖世家了：

    “父亲，这一次，金羽王亲至，十五位神灵降临中海。陈家等着灰飞烟灭吧。我们终于能给母亲和城儿报仇了....”

    他入大厅，却见王仲国立在别墅中，面色铁青，紧紧盯着墙上电视。

    “怎么了？”

    王克勤疑惑，一眼瞄过去。

    就见屏幕上，一尊白衣白发的青年，负手傲立于黄龙江上，在他周围，是诸多神灵的断肢残骸，还能看到天蛇王断成两截的巨大蛇躯。关键是那青年的容貌，无比熟悉，哪怕相隔三年，王克勤也忘不掉分毫。

    “陈凡！”

    刹那间，王克勤脸色煞白，如遭雷击，手中鼻烟壶坠落，砸在地上化作碎片，他也毫不知觉。

    不止是王家。

    燕京诸多投靠龙池的大家族，如萧家、韩家、秦家等，都目瞪口呆看着电视。

    他们原先智珠在握，坐等胜利，如今却呆若木鸡，不敢相信。很多世家，回想起陈凡的残酷手段，顿时开始惶恐不安瑟瑟发抖起来。

    相比之下，武道界则欣喜如狂：

    “陈北玄，他竟然回来了！”

    “我的天，连昆墟界都没阻止他脚步。不愧是杀神魔王级的存在，一回来就镇杀十五位神灵。那些秘境绝地，要迎接陈北玄的恐怖吧！”

    “无敌，陈天人无敌！”

    无论东方武者，还是西方超凡者，都载歌载舞，喜极而泣。

    陈凡不在这三年，地球的大权把持在各大秘境绝地手中，强如五大国，也得俯首贴耳。依靠核武勉强维持独立。

    举世之中，人族强者，也只有叶擎苍等寥寥几人。

    陈凡的回归，就像甘泉，浇灌在久旱大地上面。他曾经的诸多凶残手段，迅速被人遗忘。几乎刹那间，陈凡就成为了无数人心目中的英雄，以及救世主。

    尤其是在地下论坛中。

    这个经过数年扩建，已经成为地球上最庞大，最权威的超凡消息聚集地的论坛，更是欣喜成一片海洋。

    “这一战，算是为我人类扬眉吐气。”

    “加油，继续征战，踏平各大秘境，把长白老龙，捉来下酒。”

    “我人族，终于也有至强者了。”

    无数人疯狂发帖，发泄心中的喜悦。更有人叫出，要陈凡主动出击，征战各大秘境，以牙还牙，血洗诸多绝地。不过这种消息太过梦幻，大家听了，也报以善意笑容。

    “欢迎回来，陈北玄。”

    洞察者默默发帖道。

    ...

    而与此同时，诸多秘境绝地，则脸色难看。

    整整十五位神灵，其中包括数位仙榜强者，还有金羽王这等绝世人物，却被陈凡弹指镇杀。可以说，自从异族神灵重现后，从未发生过这么惨重的溃败。

    “报仇！”

    “不能就这样算了。要杀回去。”

    “请妖祖出关，让教廷圣者齐出，镇杀这狂妄的人族。”

    许多异族先天叫嚣。

    但更多人，则眉头微皱，目光凝重：

    “这人是谁，为何从未见过？一吼杀七神，便是妖祖、教宗、黄金王等人，也不过如此，之前怎会默默无闻？”

    陈凡此战，着实震撼了所有人。

    许多异族神灵或圣者，本以为地球无人，可以横行霸道。但如今，却出现陈凡这样凶人，他们怎能不惊，怎能不惑？

    “他就是陈北玄，北琼派之主，曾经的地球第一人，当年一个人镇压教廷，屠灭血海，威压美国的存在。”

    一位狼神出来解释道。

    黑暗狼族在上古时时大族，在西伯利亚冰原最深处，狼族祖地里。一共有十二位纯血黑暗狼族沉睡，它们被尊称为狼神，异常强大，在各大秘境绝地中，都靠前。

    “什么？”

    各大秘境悚然一惊。

    陈凡的名头，它们听过许多次，但从未当回事。毕竟三年前与现在，截然不同。当时天地未变，地球上的先天屈指可数。山中无老虎猴子称大王罢了。一些海族强者还嘲笑，认为陈凡连他们族中最弱的神灵都打不过。

    但今日见陈凡的实力，岂止普通地仙，简直无敌，足以横推天下。

    “没想到，三年未见，他竟然成了至强者。”

    一尊老牌神灵感叹道。

    诸多异族先天，都心中沉甸甸的。

    迄今为止，地球只有六尊至强者，都属于各大秘境。若陈凡也成为至强者，那么华国的地位瞬间不同。人类也将获得与各大秘境异族对抗的底气。

    “这世界格局，恐怕要改变了。”

    不少人暗暗道。

    ...

    世界确实在陈凡出现的刹那，为之大变。

    在教廷，在黄金族，在海族...诸多秘境中，一位位大强者起身，面色凝重，把目光投来。世界各国，更是派出使者，前往华夏，希望能联系到陈凡。整个世界，因为陈凡的回归，而风起云涌。

    但此时，黄龙江畔，依旧一片寂静。岸边所有人还陷在陈凡回归，横扫无敌的震撼中。

    “他...他真的是陈北玄？”

    银峰大厦下，穿着一袭牛仔裤，玩世不恭的白虎张大嘴巴，结结巴巴。

    此次昆仑，几乎强者齐出。四大战将，包括老青龙、叶南天等人都来了。数年未见，白虎已入神境。而青龙更是位列神榜。

    朱雀一身黑色紧身皮衣，烈焰红唇，越发火爆。

    她没有回答同伴，而是抬头，望着天空中那个身影，美眸复杂。有欣喜，有盼望，有思念，有失落...五味陈杂。

    我用了三年时间，好不容易将你遗忘，你怎么又回来了...

    朱雀暗叹口气。

    而萧玄、韩俊图等人，则脸色狂变，整个人浑身上下，都在颤抖。

    陈凡一旦回归，必然要清算他们这些投靠异族的世家。而以陈凡凶残手段，他们都能想到，自己家族会遭到怎样的报复。

    不可能。他明明进了昆墟，怎么还能回来！

    萧玄心中疯狂叫嚣。

    他双手紧紧攥拳，指甲都刺入手掌中，却依旧未察觉，只是死死盯着陈凡，恨不得双眼喷出烈火，将陈凡烧成灰烬。

    “萧少，我们终究低估他了。”

    韩俊图苦笑。

    不止是他们，许多投靠异族的富商、世家、财团，都吓得发抖。尤其是三井雄，更是脚一软，瘫倒在地，整个人都吓傻了。

    但陈凡，却没工夫理会这些蝼蚁。

    在黄龙江畔，数百万人震撼的目光中，陈凡脚踏天地，从江上走到岸边。

    “唰。”

    所有人在他面前，默默分开，露出一条长达数百米的通道。在通道的另一端，是绝世独立，如空谷幽兰的方琼。

    陈凡就这样，一步步走着。

    他路过面色复杂的朱雀与昆仑众人路过脸色铁青浑身颤抖的萧玄和韩俊图路过跪倒在地的三星李家家主路过...

    陈凡眼中，仿佛再无他人。只有经过许蓉妃面前时，才停下脚步，微微点头致意。最后走到方琼身边，露出一个灿然的笑容，然后牵着少女的手，环视左右，用并不高大，却低沉有力的声音道：

    “地球，为我人族的地球，容不得其他异族侵犯。”

    “我在此立誓，今日之后，敢犯我人族者...”

    “杀无赦！”

    这一幕。

    不仅整个中海市上千万人，亲耳听见。

    坐在屏幕前，超过十亿的民众，同样为之见证。

    整个地球，在此刻，先是一静。然后震动云霄的欢呼声，从黄龙江岸两边，从中海市，从华夏各地，从整个东方，乃至地球所有地方响彻！

    人类受到异族欺压太久，面对绝望太久。

    他们等待英雄的到来。

    许蓉妃站在无数狂欢如海的人群中，眸光如水，充满爱恋的望向那个被所有人围在中间，白衣白发，浑身闪耀光芒，宛如救世主一般的少年。

    “也许，这就是他的魅力吧。”

    许蓉妃低声道。www.gebiqu.com
------------

第788章 秘境撼动（第二更）

    陈凡回归，并且立下宣言。

    这对整个世界，都是无比冲击。人类沸腾如海洋，世界各地，都有人走上街头，表演游行，支持陈凡。

    bb、nn等知名媒体，更给陈凡冠以英雄的称号。称赞他为人类的救世主。

    “这场仙盟大会，在陈将军横空出世的时候，就注定是一场滑稽的闹剧。妖祖妄图执掌东方的阴谋被粉碎。随之升起的，是人类的至强者。”

    华新社发表社评。

    美国更在第一时刻，更新榜单，将陈凡列为第七大至强者，全新的天灾级，超越仙榜之上。不过一些异族强者质疑，认为陈凡还算不得至强。

    而与之相比，各大秘境绝地，一反常态沉默。尤其是长白龙池，在损失那么多大妖，以及后裔。那头以无敌著称的老龙，却并未发声，让许多人心中不安。

    “教廷、龙池他们，是不是在谋划什么？”

    很多人类强者，暗中揣测。可是，他们并不能获得秘境内幕，只能干瞪眼。

    而这时，陈凡并未理会。

    银峰大厦最高巅，150层。

    昆仑、北琼，乃至华国武道界的巅峰强者，齐聚于此。陈凡坐在最上首，在他身旁，是叶擎苍、陈怀安两尊天人，连华云峰和谢言，也只能拱手而立。

    八极祖师等隐世神境，纷纷上前恭敬行礼：

    “八极李书桓拜见陈天人，愿天人寿元万载，法力绵延。”

    “形意孙殿阁拜见天人。”

    “密宗莲花法王...”

    这些神境，或是隐世已久，寿元几近枯竭。或是最近三年才临时突破。论年龄，他们每个人都能做陈凡的爷爷乃至祖辈。但此时，在陈凡面前，却敬畏如小学生般。

    学无先后，达者为师。

    陈凡就是那最强的达者！

    “我华夏年青一代，可谓人才济济。纯以神境论，恐怕足有三四十人。各宗各派，都有宗师突破神境。不逊色任何一个秘境。若再给我们几十年。到时候养出十几位地仙来，足以抗衡教廷。可惜啊...”叶擎苍摇头。

    “无需可惜，老师回归，正要踏平各大秘境，让那些异族知道敬畏。”

    华云峰豪气万丈。

    “陈前辈，多谢您刚才援手。否则我恐怕已经败在天蛇王手中。”

    叶擎苍郑重起身道谢。

    陈凡微微点头。

    本来，他能更早出手。但无论爷爷陈怀安，还是两个弟子，其实都缺少战斗磨炼，这次以一敌众神，机会难得。陈凡五百年征战宇宙，在生死边缘游走多少次，才有今日成就。所以等到陈怀安等人不支时，才真正出手。

    “但金羽王、黄泉神等人，只是小患。真正的大敌，是长白那头老龙。若不是它在，我等早就动用核武，将这些神灵炸成粉碎了。”

    叶擎苍忽的一叹。

    诸多武道神境，同样面色凝重。包括方琼、阿秀等人，也不由严肃起来。

    哪怕她们对陈凡极有信心，但长白那头老龙，实在太强了。存世一千多年，号称妖族之祖，当世六大至强者之一，何等霸道。

    “你们试过用核武器？”

    陈凡指扣木桌，淡淡问道。

    “当今世界，各大国家，几乎都把持在诸多秘境手中。只有五大国还能屹立，靠的就是核武这张底牌。逼急了，大不了同归于尽。”叶擎苍面色一肃：

    “普通神灵或圣者，完全挡不住大威力核武的攻击。便是号称肉身恢复力最强的狼族十二狼神，也扛不住百万吨氢弹。天地大变初期，我们曾用核武，毁灭过好几头魔窟超级凶兽，和异族神灵。恨恨震慑这些秘境。”

    陈凡点头。

    一般先天，虽然号称可扛核弹。

    岂是面对的是小型核武。如几千吨或几万吨级原子弹。而五大国常备战略核武，都是百万吨级，乃至千万吨级的氢弹，威力是原子弹的十倍百倍。氢弹的核爆中心，高达上亿度，便是纯血黑暗狼族，也得被汽化。

    “可是，等六大至强者出世的时候，局面瞬间不同。”叶擎苍忽的苦笑一声：“当年，军队曾对长白老龙，投放过一枚五百万吨级的核武，偏偏它活了下来，而且毫发无伤。我们顿时麻爪了。”

    众人脸色都难看，肉身扛核弹，这是何等强大？

    不少人目光还瞄向陈凡。

    三年多前，陈凡正是从美军的氢弹中无伤飞出，才彻底震慑美国，让这个地球最强的超级大国，也低头俯首。长白老龙与陈凡当时，何其相似？

    “核爆中心很才方圆几百米，以它们至少先天后期，乃至凝丹期修为，想要击中它们太难。而中心之外，普通的高温和冲击波，根本无法威胁到一尊凝丹。”

    陈凡摇头。

    他一路行来，对力量的划分，非常清楚。

    核爆中心，温度高达数千万度。能真正肉身硬抗，至少也得是金丹级。但一般先天后期和凝丹，神觉何等敏锐，想要用核爆中心击中它们太难了。而核武威力虽强，范围虽广，但主要杀伤力，都在中心那几百米内。

    “杀不了老龙，长边龙池的威胁始终在。陈前辈，您要小心。那头老龙睚眦必报。当年我们对它投放核弹。它反手就血洗了我们七个军事基地。您杀了它这么多手下子嗣...”

    老青龙开口。

    他还未说完，滴的一声忽然响起。

    众人正疑惑的时候，就见朱雀面色忽的一变，神情复杂的举起手中通讯器：“长白龙池的妖祖出声了。”

    大厅内顿时一静，只能听见朱雀的声音。朱雀用担忧的目光看向陈凡：

    “它要求，陈将军在三日内，前往龙池求饶跪降，否则...”

    “就屠灭北琼满门，并血洗华夏。”

    当朱雀艰难说出时。大厅内先是一顿，然后瞬间沸腾如海洋。无数人起身怒斥，义愤填膺。许多年轻的武者，更是气的双眼通红，满面充血，恨不得现在就杀上龙池，手刃那条老龙。

    但李书桓、孙殿阁等老牌神境，思虑更多。包括叶擎苍等人，都看向陈凡，等待着这位新晋至强者的意见。

    陈凡坐在上首，手中端着清茶，正悠然喝着，似未听见。

    ...

    妖祖出言，让陈凡三日内去龙池请罪，否则杀满门！

    这个消息，一放出，就瞬间震动了整个世界。各大媒体头版头条，各大网媒最醒目的位置，都以黑粗字体登出。

    无数网民愤怒了。

    陈凡王者归来，于黄龙江边，一战封神，登顶第七大至强者，乃是人族的骄傲，地球人类的支柱。偏偏老龙如此出言羞辱，大家怎能不怒？

    “狂妄，太狂妄了。”

    “那头老龙以为自己是谁？真神或天仙吗？陈天人抬手杀神灵，论实力不比它弱。偏偏让陈天人去登门请罪，这时羞辱。不仅仅羞辱了陈天人，更羞辱我们整个华国乃至东方！”

    “战！踏平龙池，彻底震慑这些异族！”

    各大武道论坛，贴吧、微博、微信之中。全是大家愤怒的语言。

    也有许多保持冷静的人，忧心忡忡：

    “妖祖不是傻子，它活了一千多岁，时光积累下的智慧，甚至超越人类。明知陈天人如此强大，偏偏还要挑衅。这背后必有蹊跷...”

    “说不定，就是各大秘境联手，要做陷阱，坑杀陈天人。”

    “天人决不能上当！”

    但这些冷静的发言，迅速淹没在网络大潮中。

    数以十亿计的民众，早就被老龙的狂妄发言给激怒，许多知名人物，甚至登报怒斥，挑衅老龙。说等它血洗华夏的一天。

    无数人把目光投向银峰大厦，投向北琼，等着陈凡的回复。

    各国上位者们，同样猜到老龙所为，必有阴谋。但现在，民心被激起，人类好不容易提起一口气来，陈凡若不答应。那些激动地民众，就仿佛被当头棒喝般，一盆冷水泼下，心气就散了，想再鼓动，就很难。

    “陈将军，韩国总统、日国首相、泰国国王等电话，都已经打来，询问您的意见。包括李牧臣将军，刚才也发来消息，说国家全力支持您的所有决定。”

    朱雀抱着笔记本，翘身而立。

    银峰大厦内，一道道目光汇聚而来。

    那些年轻的强者，如白虎等人，冷静下来，立刻就想到这消息背后的阴谋，刹时冷汗直冒。

    “将不因怒兴兵，前辈，我等和秘境以及妖祖的战斗，是场持久战，无需在意它的挑衅语言。等准备万全后，再报回此仇。”

    叶擎苍诚恳劝说。

    陈怀安等人，同样纷纷劝道。

    他们尽管知道陈凡强悍，一人压昆墟。但老龙实在威名太胜。而且此战在龙池，乃是这头蛟龙的老巢，更不用说，背后还有种种阴谋诡计暗显。陈凡完全犯不着去冒险。

    “对啊，小凡，既然危险，你还是别去了吧...”连方琼也开口劝说时。

    陈凡放下茶杯，轻轻一笑道：

    “我刚才只是喝茶，懒得理会罢了。”

    “放心吧，区区一头伪蛟，哪放在我眼中？任它千般阴谋，万种诡计又如何？我自碾压过去！”

    陈凡说着，眼中眸光睥睨。

    ....

    2012年4月16日。

    陈凡出声，宣称三日后，要踏龙池，屠蛟龙，斩妖祖！

    消息一出，各大秘境撼动！www.gebiqu.com
------------

第789章 一人压众神（第三更）

    龙池。

    位于长白山深处峰顶，外表是一湾平静无比的深潭。

    在天地大变前，这里只是普通山顶池塘，但此时，龙池大门打开，诸多大妖蛟龙从中而出，蓬勃的天地精气喷发，让此地奇花异草云集，青松翠绿，古柏苍劲。不时有大蛇腾空，猿猴绕树长啸。分明是一个生灵圣地。

    自从妖祖出世，盘踞于此后，千百年来，无人敢挑衅。可现在，却万众云集。

    无数人类武者，从世界各地赶来，到达此地，想见证陈凡踏龙池，屠秘境的壮举。这是人类有史以来，第一次向秘境绝地宣战，更挑战传说中的妖祖。让人热血沸腾，恨不能取而代之。

    “古道兄，你也来了，我记得你们断刀门，不是远在南疆吗？”

    山脚下，一位穿着中山装的男子拱手。

    “陈天人踏平秘境，乃千百年未有之壮举，我虽实力卑微，刚入化境，没法帮上手，但到此摇旗呐喊却能做到。令狐兄，你不也来了？”

    另一个负刀大汉笑道。

    如今世道，武风鼎盛。各宗各派，都出来开堂传武，连国家都有意，在学校开始武道课程。如负刀大汉这等一门之主，放在一省一市，都是举足轻重的人物。

    但此时，像他们这样，却到处都是。

    一眼望去，只见龙池山下，数不尽的人类武者和术士盘踞。还有日国剑客，东南亚降头师，韩国格斗家等等。

    这一战，决定东方的归属，不仅华国，其他国家同样关注。

    不仅人类武者，许多秘境绝地，同样有异族到此。更不知有多少军事卫星，和远程无人机，正把镜头对准此地，超过二十亿人类，正坐在电脑、电视前，通过各种媒体，观看此战。

    “名载史册啊。陈天人若能一战踏平龙池，将会登上人类第一人宝座，获得千古未有的声望。”中山装男子叹道。

    “长白老龙异常狡猾，这次公开挑衅，不知有什么陷阱等待陈天人呢。”

    负刀大汉粗中有细，眉头微皱。

    这时。

    天空中许多人影飞来，每个人身上都气机勃发，赫然都是神境高手。其中还有李书桓、孙殿阁等人，正是人类神境前来观战。但他们刚飞到龙池上空三百米内。

    “嗖！”

    只见一道道水柱，从龙池中喷薄而出，宛如擎天巨剑，猛地劈出人群中，把七八位神境打飞了出去，受伤最重的，甚至五脏具裂，差一点身亡。

    一人负手傲立，踏出龙池。

    他容貌俊美，体魄修长健壮，眼成竖瞳，似与天地合一。

    “擅闯龙池者，杀！”

    这六个字吐出。

    每一个都似惊雷炸落，震得方圆数十里，都树木摇晃，水波动荡。许多修为弱的武者，甚至感觉头痛欲裂，便是宗师都色变。

    “地仙？”

    负刀大汉低声道。

    “是传说中，张家另一位天人张九崖，虽未入仙榜，但据说有不逊仙榜前十的势力。他是长白老龙最疼爱的后辈，时刻留在身边，哪怕仙盟大会，都没有派他去。”中山装男子眼睛微眯道。

    张九崖一现，诸多神境，都身形一顿，眼中全是忌惮。

    尽管在场，有数十位人族神境，但张九崖却一人独挡，万夫莫开。那睥睨天下的气魄，透过镜头，清晰的展现在全世界所有人面前。

    “这就是地仙啊，我们人类，虽然人才济济，神境辈出。但地仙屈指可数。而龙池哪怕死了七八个，尚且还有。可见底蕴何等深厚。这只是龙池。教廷、黄金族、海族更强...”

    屏幕前，无数有识者忧心忡忡。

    “爷爷，放心吧，我们有陈天人呢。天人此番出世，绝对能踏平龙池，扬我人族神威。”旁边后辈劝道。

    “张九崖，你人类强者齐聚于此，你莫非以为凭自己一人，就能抵挡？”金刚门一位新晋神境，踏前一步，声如洪钟道。

    “嘭。”

    张九崖根本未答话，只是云袖一挥。

    “刺啦。”

    虚空中如无形利刃劈过，拉出一道长长的白痕，足有上百米。那白痕惊天，横越虚空，猛地斩在金刚门神境身上。

    金刚门以横练无敌著称。

    这位老僧，在金刚门苦修两个甲子，乃是门中太上长老级人物，好不容易突破神境。肉身成神，无比强悍，可以抗住坦克大炮轰击，但此时，面对张九崖一击，却猛地如脆弱玻璃般，轰然炸裂开来，四分五裂，当场血洒虚空。

    一击，神境陨落！

    顿时，天上地下，一片寂静。

    所有人都攥紧拳头，死死盯着那负手傲立的张九崖。尤其东方武者，眼中都快喷出火来。但却无一人敢踏前半步。

    先天与凡人的鸿沟，实在差距太大，根本不是靠数量能堆砌的。

    “你们是凡人，而我等是仙人神灵。神仙说话，金口玉言，字字天宪，怎容你们这些蝼蚁质疑？”张九崖目光冷冽，目无众生。

    “张九崖，你别忘了。就是你口中的凡人，斩杀金羽王，手撕天蛇王，如今更要踏平你们龙池！”老青龙冷笑。

    “凭他？自寻死路罢了！”

    张九崖冷哼。

    他话还未说完，突然一个清冷的声音，从极遥远处传来：

    “是吗？”

    紧接着，张九崖脸色一变，骇然抬头。就看到，万米云空，无数白云，忽的凝成一只巨手，从天而下向他抓来。

    这只巨手何等之大。

    大家几乎无法用语言形容，只知道它遮天蔽日，笼罩了整座龙池峰，恐怕有方圆一亩，就似一座城市从空中压下般。

    “该死。”

    张九崖神情狂变，嗖的就要向龙池中飞遁而去。但已经迟了，整个空间，似都被凝固住，他一丝一毫的元气都无法动用，就仿佛鱼儿从鱼塘落入陆地般。

    巨手压下，猛地抓住张九崖。然后轻轻一合。

    “咔嚓！”

    只听一声清脆的声音，张九崖就被巨掌，生生捏成了齑粉。他一声先天中期修为，蛟龙血脉，诸多秘法神通。此时却如同纸糊，根本不堪一击。

    巨掌甚至顺势而下，砸在龙池之上。

    若不是一道道水幕撑起，无数符文法阵打开，一股凶残气息勃发。恐怕整个龙池，乃至它所在的千米高峰，都会被这巨掌拍成碎片。

    “这...这是？”

    无数人瞠目结舌。

    尤其许多秘境强者，以及异族高手，更是震的眼都瞪出来。

    “是陈天人，举世之中，也只有他拥有如此神威。”

    东方武者振奋。

    相比之下，众多秘境异族，则脸色难看，目光游移。陈凡明显身未到，却隔空出手，镇杀张九崖。他们心中责怪本族的强者怎么还未现身，让人类呈威风。

    很快，异族强者到来了。

    先是一艘艘圣洁的白舟，从西方而来。上面有天使咏叹，众神朝拜的声音，璀璨的神辉将其笼罩。更可看见白舟中，一位位穿着白袍的老者隐约出现。

    “教廷的圣船。据说两三年前，教廷就是凭借它们，一举击溃英法联军，震慑欧洲诸国。此后屡次出生，屠宗灭国，无人能挡。”

    负刀大汉面色凝重道。

    紧接着，南方金色如涛，仔细看，才发现，那是一位位金甲神人，浑身笼罩在金光中，它们每一个都似太阳横空，无比璀璨。这些神人形状各不相同，最多的，是一种背身羽翅的大蛇，号称羽蛇神。

    “南美黄金族的神灵强者。”

    旁边的中山装男子，也脸色难看起来。

    人类的气氛，逐渐凝重。

    但这只是开始。

    狼嚎咆哮。

    从北方，七位身材高大，足有十米高，宛如巨像般的狼人，脚踏天地，咆哮而来。

    在东方，皮肤上长满绿色鳞甲，手掌似鱼蹼，头发如海藻，双脚化作蛇尾，手中持着三叉戟的海族强者，掀起滔天波浪，腾云驾雾，带着一阵风暴来袭。

    西南方，沙尘暴震天，头戴金冠，身披麻衣，持着黄金权杖的死神祭祀，眸光冷冽...

    一位位秘境或异族的先天强者，从四面八方汇聚而来。它们每一个，都气息勃发，神辉璀璨，威严如海，远胜人族神境。赫然都是神灵圣者一级的人物。

    而且每个秘境，要来都是一群。

    到最后，整个天空，都被这些异族强者给遮蔽。天地之上，异象频现。有风暴如龙，有海市蜃楼，有金芒璀璨，有血狼啸月。足足有数十位神灵齐聚。

    相比之下，匆匆赶来的陈怀安、叶擎苍等四人，显得势单力薄。

    “陈北玄呢？他还未到？”

    波涛中，一尊绿发蛇尾的神人发出雷鸣般的声音，震得无数武者，翻倒在地。

    “呵呵，踏平秘境，好大的口气，我等今日就要领教一下，他的能耐。”通体金黄，笼罩神辉的羽蛇神，口吐古音，每一个字，都镶嵌入虚空，字字闪耀金芒，如同利刃，可以割裂巨石。

    “亵渎神灵，当杀！”

    死神祭祀开口。

    他的声音，虽然轻微，却如同一阵死亡吐息，正前方数十位人类武者，忽然扼住脖子，瞬间气绝。

    ....

    一位位异族神灵开口，表明自己的态度。

    “教廷、海族、黄金族、狼族、死神神殿...”

    中山装男子每数一个，周围人脸色就难看一分，到最后，几乎苍白如纸。地球上有名有号的秘境绝地，几乎全部派人而来，目的不言而喻。

    这一下，就连坐在屏幕前的诸多观众，都有些沉默了。

    看着这些神灵，掌控天地，口吐死亡的威势，谁能不惧？尽管它们只有数十个，却压的在场十万人类武者，都喘不过气来。长白老龙根本没现身，紧紧凭借这些帮手，就足以横扫地球。

    面对这么多神灵，陈天人会怎么做？

    众人心中，浮现这个疑问。许多异族脸上，更浮现出灿烂笑容的时候。

    忽然天地间，猛地一黯。

    紧接着，一轮璀璨的金色大日，从远方天际冉冉升起。几乎无法用语言，去形容这轮日光。它似与天上的太阳交相辉映。光芒普照大地，让方圆百里，所有物体都纤毫必现。与之相比，羽蛇神等，就如同皓月前的明珠。

    “那是...”

    所有人震撼望去。

    就见大日中，走出一尊神人。

    他白发金甲，眼中闪耀三色火苗，周身血焰化作披风，遮天蔽日。那神人脚踏天地而来，神威如骇浪，席卷苍穹。整个长白山，似都承受不住威压，山峰震动。数十位神灵，更脸色狂变，似肩扛泰山，不由自主下降数丈。漫天神灵，为一人所压！

    陈凡到了！

    ps：第三更奉上，本章三千五百字，作者菌继续去写第四更^^www.gebiqu.com
------------

第790章 半步真神（第四更）

    龙池之上。

    一边圣光璀璨，黑浪滔天，黄沙满地，数十位异族神灵比肩而立，威势撼天动地。另一边，只有一人，却似大日耀空，横压苍穹，任你多少神灵，也得低头。

    “嘭！”

    一尊海族强者，忍受不住，猛地催动法力。体表一道黑浪冲天，强行撑起。紧接着，一位位异族神灵，接连爆发，各个气焰滔天。

    它们身为堂堂神灵，受亿万人供奉，怎能忍受被陈凡压制？

    “轰隆。”

    数十位先天强者，同时展开气势，是什么样的场景？地球上的人类，从未见过，今日有幸得见。

    只见方圆十里内的草木，猛的一顿，然后就尽数倾折。十万前来观战的人族武者，一退再退，已经退到千丈之外，但还感觉胸口气闷，似泰山压顶。一些修为弱的，甚至忍不住双膝颤抖，跪伏于地。

    诸位神境抬头。

    在他们眼中，就见到数十道五颜六色的的气劲，如同精气狼烟般，直插长空，就仿佛巍巍天柱，横亘于天宇间，撑起苍穹。

    这每一道气柱，都是一尊先天强者的精气神所在，代表它的修为。

    气柱中，大部分相差无几，但有十根，却远比一般气柱粗大的多，显然都是先天中期的强者，名列仙榜。

    “咚。”

    尽管众神威势滔天，但陈凡丝毫不惧，反而踏前一步。

    他周身的金芒，越发璀璨，如太阳高悬于天上。任凭诸神气势强悍，却始终压不倒陈凡，反而僵持。

    异族强者们不知，此时陈凡并未动用元丹之力，只是纯粹依靠大成神体外放，就有此威势。但并不妨碍它们惊叹。

    “陈北玄，你确实是无敌强者，足以与我族神王，教廷的圣徒大人比肩。我等都是站在众生之上的存在，寿元悠长，有漫长岁月。何必为了一群百年就死的蝼蚁，互相争斗呢？我们完全可以联手，统治这颗星辰。”

    黄金族中，体型最为庞大的一尊羽蛇神开口。