

    它足有十五米长，上半身化作人形，手中持着权杖，头颅依旧是羽蛇模样，嘶嘶叫着。

    山下众人，以及屏幕前无数人类，同时愤怒。

    他们身为万物之长，竟然被一条妖蛇讽刺为蝼蚁，怎能不怒？

    “在你们眼中，地球上的人类只是蝼蚁。却不知，于我眼内，你们这些先天土著，何尝也不是蝼蚁呢？”

    陈凡脸色冷峻。

    羽蛇神反掌可灭杀成千上万的人类。而陈凡前世，屠灭不知多少星辰。两者间的差距，远胜先天与凡人的区别。

    “大胆，我等乃是神族，生而为神，岂能和那些蚂蚁相比？”

    海族强者大怒。

    这些海族神灵们，各个人首蛇尾，它们的尾巴在虚空中，灵活拨弄。可以轻易操纵风雨，掀起滔天风暴，淹没一座城市。

    据说在大洋底，就有海族建立的海城，里面有诸多普通生灵居住，甚至还有人类。海族在城中至高无上。而统领海族的，就是传说中的海族霸主海皇！

    “黑暗狼族、光明族、羽蛇族、海族...”

    陈凡目光扫视一圈。

    这些都是星空中，有名的种族，可惜除了光明族，另几个并非大族。除了它们外，还有十几位地球土著神灵存在。

    “就凭你们，土鸡瓦狗，怎能挡我？”陈凡弹了弹手指，蔑然道：“立刻退开，否则我踏平龙池后，就会灭掉你们所有人。”

    “狂妄！”

    这一次，连最温和的神灵，都被激怒了。

    它们生而为神，受无数人供奉，自有神灵的威严。

    羽蛇神首领眼睛一眯，就想出手时。龙池中猛地传来一声长长的龙吟。

    “吟！”

    这声吟叫，苍劲有力，自地面直升九霄云外，震动方圆百里。无数人耳膜都被震破，抱头满地打滚。便是神境，也面色大变，连连向后退去。天空中，似刮起了十二级台风，席卷四方。

    “长白老龙，它要出现了。”

    负刀大汉脸色苍白，抬头望去。

    只见，千米高峰的龙池中，忽的伸出一个巨大狰狞的黑色蛟首。这蛟头足有一栋别墅大长宽数十米。紧接着，蛟头之下的身躯，开始显现出来。

    五十米、一百米、一百五十米...四百米！

    到最后，蛟尾飞出水面时，这头存活上千年的蛟龙，第一次将身躯，完全展现在世人面前。足足四百米长的蛟躯，宛如一辆列车，横在天空中。

    它双角似剑，直插苍穹，利爪闪耀寒芒，黑色的鳞片，片片带着金属的冷酷光泽。从牙齿到尾巴，这赫然是一头为杀戮而生的战斗机器。

    在它面前，昆墟界那头白蛟，只是后辈。

    “哒哒。”

    当蛟龙将它的威势全部铺开时，宗师之下的人，完全控制不住，牙齿开始颤抖，连两腿都在抖动，似要跪伏于地。

    “太...太强了，这头老龙怎么比我们预想的，还要强得多，与资料不符合啊。”

    朱雀大失方寸。

    资料中，妖祖的实力，大约地仙后期，身体只有两百米左右。这和昆墟界的白蛟，相差无几。但现在现出的这头蛟龙，何止两百米？完全翻了一倍，实力也强不止一倍。

    “恐怕，我们从一开始就错了。”

    老青龙苦笑。

    就见龙池中，再次飞出一头黑蛟，这头黑蛟，只有两百米。一大一两头黑蛟，浮现在半空，目光冷冽的盯着陈凡。

    “原来...这才是真正的妖祖啊。难怪呢，一个区区地仙后期，怎敢称妖做祖，号称无敌？”

    萧部长摇头，眼中满是担忧。

    实际上，现在全世界的人，心都提到嗓门眼处，为陈凡捏了把汗。这就像你上山打小野猪，结果遇见五百斤重的野猪王一样，之前的种种计谋规划，全部落空了。

    “妖祖大人。我族神王，托我向您问好。”

    羽蛇神首领恭敬俯身。

    紧接着。

    海族强者，七大狼神，教廷圣者，诸多神灵，纷纷躬身。向这位存活在地球上，最古老的强者，表达深深的敬意。

    “人类，你是我存世这一千九百多年以来，第一个敢打上龙池的人。可惜，你来错了地方。”老蛟龙开口。

    它的声音，似吟似鸣，带着金属交鸣的声音，无比苍老刚劲，震得周围山石都为之晃动。

    尽管从妖祖一身暗淡的鳞片上，可以看出它确实无比衰老，连发须都变白。但一身气息，却似火山般凝聚在体内，一旦爆发，足以毁天灭地。

    这一刻，连叶擎苍，都脸色大变。

    直觉告诉他，眼前这头老龙，比数十位神灵还要可怕。似乎要踏入另外一个层次，随时要破空而去，化作九天神龙。

    便是连陈凡，都微微轻咦。

    他本以为，这一趟，只是捉只伪蛟。没想到，却遇见一头快蜕变成真正蛟龙的巅峰灵兽。这头老龙，一身修为，早就迈入凝丹期，而且距离渡雷劫成金丹，只有半步之遥，比之昆墟界的云天帝、青玄道主等强不知几许。

    尤其蛟龙肉身强悍，远超同辈。此时老龙的肉身与一身浩瀚真元，未必弱金丹多少。

    这样的存在，确实可称作地球无敌，俯瞰当世，核武对它都是瘙痒。

    但...那又如何呢？

    陈凡抬起头，眼中一片淡漠：上一世，便是九天真龙，我都曾战过，何况区区伪蛟。便是你渡过雷劫，化身真蛟，我也能斩你！

    似是感受到陈凡眼中蔑然。

    老龙身边的黑蛟，猛地发出一身惊天动地的吼叫声，双眼杀气腾腾，望向陈凡。

    “人类，你若求饶，我可放你一码。只要你在我龙池，做一百年奴仆就可。”老龙再次开口。

    “妖祖大人何必与这小子废话，他被人族那一套洗脑，根本不知对强者的敬畏。妖祖大人你几近天仙真神，岂是这等蝼蚁可比？”

    羽蛇神首领献媚道。

    “陈北玄，妖祖半步真神，它老人家要收你为仆，乃是你的荣幸，还不快跪下求饶？”海族强者喝道。

    其他几位神灵，也都纷纷开口。

    在它们眼中，陈凡能做妖祖奴仆，已经算鸿运了。妖祖是当世最接近真神的存在，说不准有一天渡过雷劫，就可飞升而去。到时候陈凡也可以跟着鸡犬升天，脱离这颗死星。

    “聒噪。”

    陈凡踏前一步，眼中火焰如炬：

    “我改注意了，不把你炖了做全蛇宴。你肉质太老，不好吃。还是收做坐骑吧。能做我陈北玄的坐骑，是你乃至整个蛟龙一族千万年以来最光荣的事情。”

    “哼！”

    陈凡此言一出。

    所有神灵尽皆怒色，尤其是那头小黑蛟，更满眼愤怒。便是妖祖，金色的竖瞳中也猛地闪耀一道冷芒，杀气升腾：

    “想把我当坐骑，你以为你是谁？真神天仙吗？”

    “哈哈！”

    陈凡大笑，大步踏在虚空中，每一脚落下，都让天地摇晃：“真神天仙算什么？我杀过的金丹，车载斗量。今日我且让你看看，我陈北玄的能耐！”

    陈凡的身影，越走越快，到最后，化作一道璀璨的金色光轮，横亘天宇。如同神灵的战车，碾过苍穹般。

    在他对面。

    是两头蛟龙，以及数十位强大的神灵。

    以一敌数十！www.gebiqu.com
------------

第791章 屠蛟龙！（第一更）

    千米龙池上空。

    天地被分割成两半。

    一边是数十位神灵圣者林立，气焰滔天，神威赫赫，它们每一个，都曾称霸一方，受千万人供奉，号称神灵，还有十位仙榜强者，以及两头强悍的蛟龙。

    另一边，只有一个人，迈步虚空，脚踏天地袭来。

    这是完全不对称的战斗，几乎没有人对陈凡抱有希望，尤其在妖祖现世后，无数人眼睁睁看着陈凡，像挑战风车的堂吉诃德般，一人冲锋，眼角都开始湿润了。

    “老师！”

    阿秀俏脸忧心。

    “放心吧，老师能力压昆墟，连屠百仙，必然不会陨落在此。”华云峰安慰，但他拳头也攥紧。

    陈凡冲锋的这一幕，何等悲壮，被摄像机清晰记录下来，印刻在史册！千百年之中，成为人类英雄最光辉璀璨的时刻，明知不敌，也要战到最后，浴血而死。

    “杀了他！”

    妖祖竖瞳冰寒，龙眸冷冽。

    “哐当！”

    有一尊黄金族神人踏出。

    它鹰首人身，身材高大健美，足有十米高，背生双翅，通体都由黄金打造，似最璀璨的金色雕塑，身上穿着粗狂的象牙、草裙，背后还背着一张金色长弓，透过镜头，可以看到鹰头人身上，那一条条似钢铁浇灌，充满爆炸力量的超级肌肉。

    “鹰头神，阿兹特克，传说是黄金族中的战士，地仙中期，在仙榜位列第十一位，拥有灭国级的战斗力。黄金族出世的时候，它曾一人屠灭过南美一个数十万人的小国，背后那张弓，名叫阿兹特克之弓，曾射落十七架战斗机，彻底震慑拉丁美洲。”

    朱雀快速说出鹰头神的来历。

    它在众多黄金族神人中，战力仅次于羽蛇神。

    “嘶，陈北玄，我来杀你...”

    鹰头神背后双翅展开，似太阳中的神灵，拦在陈凡面前，眼瞳之中，更有璀璨的金色光芒射出。黄金族，容貌各一，有许多种形态，但它这一族，每个人身上都流淌着黄金血脉，号称神之血，战力无双，有种种天赋神通。

    所以哪怕知道陈凡无敌，鹰头神依旧自信傲然。

    “死！”

    陈凡未说话，只是一拳。

    无数金色光芒，从他的肉身上涌出，最后汇聚在手掌中，化作一道炽盛的光柱。光柱似利剑，划破苍穹，在虚空中燃起熊熊金色火焰，猛地劈在了鹰头神之上。

    “嘭！”

    鹰头根本来不及反抗，甚至背后那件南美有名的神器阿兹特克之弓都来不及取下，整个人就被璀璨光柱，凌空打爆，黄金浇灌的肉身，就似脆饼般，嘭的炸裂开来，四分五散。

    一拳之下，仙榜有名的鹰头神就战死！

    众多神灵脸色一沉，便是黑蛟眼中都现出忌惮神情，只有妖祖依旧高居九天，俯瞰陈凡。

    “偷袭罢了，我们来。”

    海族之中，踏出三尊神人。

    这三尊神人，每一个都十多米高的身材，浑身绿色鳞甲，闪耀神辉，似最璀璨的神宝，它们蛇尾在空中摇动，掀起巨浪，手中持着的三叉戟，寒芒冷冽，乃是用神铁打造，可以操纵风暴。

    此三人，没有一个逊色刚才的鹰头神，赫然都是地仙中期的强者，每一个，都可以毁城灭国，纵横一洲。

    “浪来！”

    它们没废话，直接催动手中法器，在虚空中掀出庞大的海浪。

    地面众人，就看到一副奇特的景象，只见天空上，竟然凭空现出一副海潮咆哮的奇景，那巨大的浪潮，如山而来，足有上百丈高，而三尊神人，脚踏浪潮，手持三叉戟俯冲向陈凡，似神灵碾破苍穹。

    这幅景象，让无数人心头一颤。

    “斩！”

    陈凡眸光清冷，白发飞扬，面对海族强者撼天动地，可以毁灭城市的一击，他只是伸出手，凌空一劈。

    “刺啦！”

    一道璀璨的金光，似神刀划破虚空般。

    无比炽热辉煌的金色光柱，从陈凡晶莹剔透的手掌中劈出，纵横虚空，猛地斩在了百丈浪涛之上。

    这足以拍碎山峰，碾压混凝土建筑，把半个城市淹没，让数十万人化作血水的巨大浪潮，此时蓦然从中分开。

    金色神刀摧枯拉朽，轻易劈开海潮，更把三尊神人，连人带三叉戟，劈成两截。

    “啊啊啊！”

    一身身惨叫，从虚空中传来。

    三尊海族强者，上半身与蛇尾分开，一时还未死，但它们伤口处，有熊熊金色火焰在燃烧，那是陈凡的神焰。它们从虚空中坠落，发出凄厉的惨嚎，最后整个人，全部被神焰烧成灰烬。

    一掌之下，又陨落三人！

    这一次，便是再狂妄的异族，也不得不承认，陈凡具备碾压一般神灵的力量，根本不是它们能抗衡的，便是妖祖，都竖瞳微眯，似是惊诧。

    “嗖！”

    一艘圣洁的白舟，从神灵中使出。

    赫然是教廷准备出手，七尊圣者站在白舟之上，借助这座圣船，准备联手对抗陈凡。它们的圣船，仿制传说中的诺亚方舟，号称可以横渡宇宙。虽没这么夸张，却也是世间一等一的准灵宝，甚至可以扛得住小型核武的攻击。

    “小心！”

    朱雀高声叫道，正要警告陈凡，圣船拥有的几种杀招时。

    就见陈凡一脚踏出，虚空撼动。

    恐怖的能量，从他脚底下，瞬间穿过千丈距离，就似海啸一般，把圣船冲的来回摇晃，数十米长的巨大白舟，在陈凡面前，竟然似小船般晃动。

    紧接着，陈凡一掌拍下。

    璀璨的金色光辉，从他指掌间迸发而出，他的手掌，似黄金浇灌，轰隆的掌印，从虚空降落，带着磨盘轰鸣的声音。神体大成的力量，在此时展露无遗，那力量如此之强悍，足以撕裂灵宝，撼动金丹。

    “轰！”

    一声恐怖的巨响。

    在所有人目瞪口呆中。

    闪耀着圣洁光芒，被无数天使虚影笼罩在其中，号称可以抵挡核武轰击的教廷圣船，竟然在陈凡一掌下，四分五裂，就似铁锤下的西瓜。

    至于其中的七尊圣者，更是在第一刻，被碾碎成肉末，连哼一声都没有，就神魂俱灭。

    嘶！

    天地之间，一片死寂。

    便是诸多神灵，都愣在当场。

    所有人都没想到，陈凡会如此恐怖，称霸地球，可以毁城灭国的神灵，在他手中，就如雏鸡般，根本不堪一击，轻易被碾碎。他脚踏虚空，一步步向前，根本无人能挡！便是最强大最狂妄的神灵，此时也开始犹豫。

    “再来！”

    陈凡浑身笼罩在层层金焰中，白发金甲，神焰熊熊，宛如天庭战将凌尘。

    他已经战意沸腾，一身澎湃的神血开始咆哮，陈凡一声大吼，并未催动真元，纯粹以神体吼出，宛如实质般的金色音波，从他口中喷薄而出，瞬间笼罩方圆数千丈。

    “嘭嘭嘭！”

    有七八尊修为较弱的神灵，当场被他一吼震成粉末，余下来的，也深受重创，神色骇然，疯狂向后退去。便是仙榜强者，此时也吐血倒退，只有妖祖和黑蛟，还能站在原地。

    一吼退众神！

    此时，陈凡凶威滔天，杀的众神胆寒。

    “不可能，他怎会如此强大？便是我族神王，也没有这般神威！”羽蛇神吓得脸色苍白，如蛇逃窜。

    而陈凡，已经杀到兴起，对这些小虫子没了兴趣，直接伸出双手，往虚空一爪。

    “轰隆！”

    两双金色巨掌，每个都足有数十丈大就似神灵的双手，从空中探出，猛地抓在了两百米长的黑蛟身上。

    “老祖救我！”

    这头曾经冒充过妖祖，同样也有先天后期修为的黑蛟，吓得魂魄俱散。

    陈凡如此凶威，它便是先天后期，在陈凡手下，也不过多撑几招罢了，哪敢正面对敌？黑蛟一边拼命挣脱，一边叫道。

    “你敢！”

    妖祖如水缸大小的金色竖瞳，猛地被怒火充塞。

    黑蛟是它最疼爱的后辈，它沉睡的近两千年中，龙池一直由黑蛟守护，怎能容忍陈凡在它面前杀人？

    “嘭！”

    妖祖伸出似房屋大小的双爪，凌空撕向金色双掌，更一尾巴抽向陈凡。它上百米长的尾巴，就似一根定海神鞭，抽的虚空都差点炸裂，这一击，若打在一座山峰上，足以让千米高山都化作齑粉。

    见到这一尾，便是叶擎苍，都脸色大变。

    “滚！”

    陈凡怒发而狂。

    如同太阳般的神辉，从陈凡身上狂涌而出，一层层堆叠，最后化作一颗金色大日，陈凡立在大日中，就如不朽的神邸，带着一股不灭、不坏、永恒的气息。

    妖祖撼天动地的一尾抽在小太阳上，不仅没有把陈凡抽成粉碎，它自己反而被震的倒飞出去上千米，无数鳞甲血迹，从它的尾巴处飞舞，瞬间受创。

    “这是？”

    那一刻，无数神灵与人类武者瞪大眼睛，不敢相信。

    而此时，陈凡已经猛地双手一扯，把那头两百米长的黑蛟，凌空撕成两截，澎湃的黑血，从天而降，倾盆如雨，任凭黑蛟惨嚎，但在陈凡双掌间，都似面条般，被轻易裂杀！

    一招败妖祖，杀蛟龙！

    ps：第一更奉上，起来迟了，作者菌赶紧去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第792章 我于人间无敌！（第二更）

    屠众神，退妖祖，掌裂黑蛟！

    这一幕，通过无数卫星和摄像头，清晰呈现在二十亿人类面前。各大电视台和网络媒体的流量，开始疯狂暴涨，更多的人类涌入进来观看。

    无论论坛、贴吧、微博、脸书，更是差一点被刷爆。

    陈凡的所作所为，太霸气，太疯狂了。三年前，天地大变，众神出世，视人类为蝼蚁。今天，终于有一人，踩在众神的头顶，将它们宛如雏鸡般碾杀。

    “太解气了，没想到，这些神灵也有今天！”

    “什么狗屁神灵，一群稍微强大的异类罢了，连身体都没进化完全。我们人类才是地球乃至宇宙中最强大的种族。”

    “北玄君，请再接再厉，擒下妖祖，我要看它当坐骑！”

    无数人疯狂发帖留言。

    微博上面，龙池一战的话题，更是被顶到最高。数量超过十亿条，轻易碾碎所有明星出轨绯闻。许蓉妃的微博下，更有无数人留言，支持许蓉妃去追求陈凡。

    “女神，去吧。像陈天人这样的大英雄，只有你这样的绝世美女配得上。”

    “哎，为了陈天人，我就忍痛割爱，妃妃，你要想我。”

    一时间，群魔乱舞。所有人都在发泄心中的狂欢。

    但龙池之巅，战斗依旧在继续。

    “吼！”

    妖祖发出一声无比凄厉，仿佛老狼啸月的龙吟。它双瞳几欲滴出血来，数百米长的蛟龙之躯，更是片片鳞甲竖起，赫然是怒到癫狂。

    不仅仅是黑蛟陨落而怒，更是千百年来，无人敢挑衅的尊严被践踏的愤怒。

    “陈北玄，我会把你抓起来，当做奴仆，关押一百年，一千年！”老龙长吟。恐怖的声音，震的天地都为之撼动，周围群山嗡嗡作响，许多碎石跌落。

    “是吗？你还是做我坐骑更适合。”

    陈凡一步踏出，竟然凌空闪到妖祖头顶，一脚踩下。

    “轰隆！”

    似不周山自天空砸落。

    虚空炸裂，无比璀璨的金色神芒，从陈凡的足下迸发。他这一脚，没有动用任何真元法力，纯粹靠肉身踏落。

    老龙虽然愤怒，却并不愚蠢，一个闪身，无比灵活的躲开。

    “嘭！”

    陈凡与它擦着千分之一毫厘而过，一脚踩在了一座数百米高的山峰上。紧接着。就宛如天崩地裂的声音炸响。

    在无数人骇然目光中。

    那座巍峨山峰，竟然轰的爆炸开来，就似一刻核弹在其中炸裂般。整个山峰，化作无数碎石，铺天盖地向外喷发而去。地动山摇，天地震撼，一朵小型的蘑菇云凭空升起。

    “嘶！”

    见到这一幕，老龙都倒吸一口凉气。

    它只是感觉陈凡肉身强悍，不想硬拼。却没想到，陈凡强到如此地步，一脚踏山，把山峰夷平。这是什么样的力量？举手投足，已近似天仙啊。

    “刺啦。”

    这时，陈凡又一拳横扫而来。

    金色的拳辉，把空气都打炸。就仿佛齐天大圣手中的金箍棒，把千丈虚空扫平。老龙再退，倒飞出去上千米。

    拳辉没有扫中它，咂在了地面上。

    把地面生生劈出了一道数公里长的裂缝。群山之中，竟然现出一道裂谷来，就似地狱深渊般。地面晃动，山石崩散，宛如末日。

    “立刻撤退！”

    无数人族武者，和秘境异族们，纷纷向外退去，便是神境强者，都不敢多待。

    陈凡与老龙的交手，太过恐怖了，举手投足间，都似顶天立地的巨人，让山峰爆裂，大地震动。在他们面前，一点余波都足以碾碎这十万人。

    就算那些异族神灵，都躲得远远，怕被卷入。

    “轰隆，轰隆！”

    陈凡就像一尊推土机般，走到哪碾碎到哪，一拳一脚，都让山峰崩塌，湖泊炸裂。陈凡一路追着老龙，杀到长白山最深处，最后更嘲讽道：

    “你就只知道逃吗？还不如乖乖给我当坐骑，本仙尊说不定助你突破金丹，更给你找头真龙当老婆。”

    “混账！”

    老龙气的七窍生烟。

    它这一次没有再躲，浑身笼罩在澎湃的黑芒中，口吐黑色光柱，凌空冲了上来，要与陈凡肉搏。老龙苦修了近两千年。

    这两千年中，不仅它的肉身，被凝练到几点，媲美金刚不坏的金丹之躯。一身真元法力，更无比雄浑，不逊色普通人族金丹，它全力一击，何等恐怖？

    只见无数黑色水雷，在它体表炸响，如一千门巨炮轰鸣。虚空中，元气澎湃，方圆数十里都似浪潮狂涌，随着老龙这一击，向陈凡碾压而来，就似天地都化作磨盘，在挤压陈凡般。

    “嘭。”

    陈凡抬手，拳头精英璀璨，闪耀神辉。

    “咔嚓！”

    仅这一拳，就摧枯拉朽的将黑色光柱打散，更击破老龙体表的水雷与护体罡气，生生打在了它身上。只听一连串的骨头破裂声音，数百米长的蛟龙，就似被一艘太空战舰撞中，猛地凌空倒飞了出去，落在数公里开外，把一座山峰都撞塌。

    “我的天！”

    见到这一幕，无数观战者咂舌。

    众多异族神灵，更是不敢相信。号称无敌，最接近真神的长白老龙，竟然连陈凡一拳都扛不住？

    “吼吼！”

    妖祖怒急，从地面上直冲而起，声音震的山石撼动。就看到，一个巨大的拳印，足有四五米大现在它身上，骨头断裂，血肉模糊，无比狰狞。

    它存世近两千年，何时像现在这般狼狈过？

    更加恐怖的气息，从老龙身上绽放。一层层葵水真雷，似道道狂涌的黑芒，层层叠加，把它笼罩在期中。

    老龙开始拼命了。

    但这依旧没用。

    “轰隆！”

    陈凡再次一巴掌拍下。

    晶莹璀璨的金光，在他指掌间迸发。陈凡一巴掌拍在了老龙腰间。

    “噼里啪啦！”

    无数空气爆裂。那一道道足以将山峰都炸裂，让城市破碎的葵水真雷，轰击在陈凡手掌上，却无法撼动陈凡分毫。

    反倒是老龙，发出一声惊天动地的痛呼。

    就见它数百米长的蛟躯，猛地对中一折。一阵咔嚓咔嚓的声音传来，无数鳞甲、骨头、内脏，在陈凡此掌下破裂。淡绿色的灵血冲天而起，一到空中，就化作澎湃的水系灵气。

    而老龙，直接被陈凡一掌从天空中打落，轰然砸在地面上。它数百吨重的，就似一艘小型战舰砸落，把地面砸出一个巨大的土坑，山摇地动！

    “嗷嗷！”

    哪怕是皮糙肉厚，肉身无敌的蛟龙，也承受不住这样的打击。

    老龙从上千米高空坠下，差点半条命都散去。尤其烟尘飘过，现出它狼狈身形，众人才清晰看到，老龙的腰间，有一个巨大掌印。

    那掌印，足有一座别墅大小。

    生生印在老龙腰间，差点把它拦腰打折，无数碎骨、内脏破裂。陈凡这一掌，直接重创了这头千年老蛟。

    但这还不够。

    “轰隆。”

    陈凡从天而降，一脚踩在老龙头顶，似太阳砸落，把它刚要抬起的头颅，生生又踏进地面。

    “滚开！”

    妖祖咆哮！

    它一双竖瞳，几乎要瞪出，炽热的神辉，更化作黑色火焰，无穷怒火，几乎让妖祖身体都在颤抖，它从未像今天这样愤怒过，身为无上蛟龙，君临地球，横推无敌，什么时候被人踩在头顶？

    “投降，或者死！”

    陈凡双眸冰冷。

    “我万死不降！”

    恐怖的咆哮，从老龙口中吐出，震得方圆百米的石块都炸裂。紧接着，一颗宛如明珠般的光芒，从它蛟躯中亮起。这道光芒，无比璀璨，将它数百米长的龙躯，都照的晶莹剔透。

    一股无穷澎湃的能量，从明珠中绽放出来，瞬间充塞在蛟龙体内，让它的反抗力量，瞬间增大数倍，就似一艘太空战舰般，要横冲而起，将陈凡掀翻。

    赫然是老龙的元丹之力。

    它开始搏命了。

    “镇！”

    陈凡轻哼一声，身上神芒猛地大盛。

    轰隆轰隆，就像长江大河一般澎湃的声音，从陈凡体内传来，那是他一身神血在奔腾咆哮。每一尊金丹，都似一艘核动力太空战舰。他们体内蕴藏着毁城灭国的力量。可以想象，陈凡这尊大成神体，拥有何等恐怖的威能？

    便是一千头，一万头远古巨象，都无法和陈凡媲美！

    “轰！”

    一声巨响。

    老龙不但没有挣脱，反而整个头颅，被生生踩进地面，深入地底数十米。它一身直追金丹的力量，在陈凡面前，根本不够看。

    之后。

    陈凡直接抓住它的龙尾，将它从地面抽出，当做一条长鞭般，到处乱砸。

    “降不降？降不降？”

    陈凡一边砸，一边叫道。

    “轰隆轰隆！”

    山石崩塌，大地开裂，日月摇晃。

    整个长白山深处，就仿佛一头太古凶兽在肆虐。陈凡一鞭抽出，就把一座山峰给抽碎，让一个湖泊炸裂，河流断绝。无数人但颤心惊，直觉里面是不是发生地震了。

    若不是蛟龙血脉实在强悍，肉身无敌，此时换一个人来，早被陈凡砸成肉饼。但哪怕这样，老龙也奄奄一息，浑身骨头断裂，血肉模糊，大半条命都没了。到最后，陈凡一脚踏在它身上，喝问：

    “降不降！”

    声音宛如神明，震动苍穹。

    “我...我...乞求投降！”

    终于，妖祖开口求饶。

    天上地下，所有神灵人类，目瞪口呆的看着这一切。那个笼罩在金辉中的身影，就仿佛凶神一般，气焰滔天，无法直视。连堂堂妖祖，无敌强者都被他打的举手告饶，这样的存在，人间那还有对手？

    “今日之后，恐怕地球再无人敢直面陈前辈锋芒了。”

    叶擎苍悠悠道。

    无人反驳，便是异族神灵们，都脸色铁青。

    ....

    2016年，4月19日。

    陈凡于龙池之巅，败众神，屠蛟龙，降妖祖，登顶地球地第一人！

    举世震怖！

    ps：第二更奉上，求月票和推荐票呢^^www.gebiqu.com
------------

第793章 世界惊惧（第一更）

    妖祖降了！

    那头存世近两千载，寿元无边，无敌当世，号称最接近真神的长白老龙，在陈凡的神威下，不得不低下高贵头颅，乞求投降。

    见到这一幕的人，无不震撼骇然。

    此时，整个地球都为之失声。

    “妖...妖祖就这样败了？”

    羽蛇神瞪大眼睛。

    它这一族，虽然流淌黄金血脉，号称神之血。但蛟龙族同样是星空强者。成年的真蛟，无不是金丹级存在。妖祖血脉虽非纯正，但一旦渡过雷劫，就可化身真蛟，比同辈真神天仙强大的多。

    偏偏这样一头近乎真神的千年老蛟，都被陈凡一通暴打，就如同成年人殴打小朋友，最后更踩在头顶喝问，逼其投降，这让羽蛇神怎么能接受？

    “不可能，当世除了真神外，谁能力压妖祖？那陈北玄才二十多岁，怎有如此神威？”几尊狼神同样骇然。

    但不管它们如何心中不信。

    陈凡就站在那。

    他神威如怒涛，金焰璀璨，似大日坠地。在陈凡脚下，是俯首帖耳，跪地求降的妖祖。这一刻，时光在此凝固。

    无数摄像头记录下，将它作为人类最辉煌璀璨一幕，永载史册。

    全世界，亿万人类沸腾。

    “痛快，陈天人威武，踏平龙池，脚踩妖祖，何等威风霸道，大丈夫当如是！”

    “人家发现自己爱上陈天人了...不行啊，人家有爱豆的啊，但体内洪荒之力控制不住了。”

    “壮哉，陈北玄！”

    数不尽的人，在微博、论坛、脸书上面，发表各种言论，宣泄自己心中的喜悦。不仅仅是华国，在东南亚，在日国，在美国，在欧洲，整个地球共此一时。

    甚至有人兴奋的，脱下衣服当街狂奔，周围人也只是会之一笑。

    人类被异族压抑太久了。

    数百上千年以来，人族一直自居为万物之长，地球主人。在核武出世，火箭飞出太空后，他们更以为整个宇宙只有人类。但等各大秘境异族现世，诸多神灵圣者，展现出不惧核武的威能时。人类的主人地位，瞬间被剥夺。

    海族、光明族、黄金族...

    这些异族号称神族，高于人类之上，俯瞰众生，生杀予夺。

    人类一瞬间从至高地位滑落，变成可肆意屠杀的奴仆，居于下等。所有地球人心中都憋着一口气，他们苦苦等待数年，今日，这口气终于吐出来，是何等酣畅淋漓！

    “求陈天人，踏平秘境，斩绝异族，扬我人类神威！”

    “求陈天人，踏平秘境...”

    “求陈天人，踏平...”

    无数种语言，无数种文字，无数种声音，最后都汇聚成一句。那一刻，整个网络都被刷屏了，超过二十亿的人，在网络上留言。

    这些人类虽然渺但他们汇聚起来的力量，却如此恐惧。

    所有见证的异族，尽数胆颤心惊，大气不敢出一个。

    而人类则扬眉吐气。

    不仅仅民众们在网上发声，一些议员、政客，同样公开宣称：“异族统治地球的时间已经太久，是时候把权利从它们手中夺回，重归人类了。”

    强硬派的政客或将军，更叫嚣，出动军队，配合陈凡把各大秘境都铲平。

    而温和派的，则提出各族能够平安相处，共同在一个地球生活，不过这需要签订和平协议，确立人类与异族平等地位。

    更有人建议，授予陈凡，地球第一人人类守护神的尊号，以表彰陈凡对地球和人族的贡献。

    “当世原有六大至强者，但现在，陈天人明显居于至强者之上。他是当之无愧的地球第一。教宗、黄金王等哪有资格和他比肩？应该再列一个等级，超越天灾，排在至强者之上，独属于陈天人！”

    尽管许多异族知道陈凡强悍，但面对这种声音，依旧无法接受。

    一道道目光，向着各大秘境绝地中的至强者望去，等待它们发声。

    教廷，圣墓园中。

    这座墓园，远没有昆墟界那么辽阔，但在墓园里处处圣光遍布，天使在其中吟唱。地面上，更是一块块圣洁的墓碑，用圣白石打造，上面铭刻的名字，是数千年以来，教廷一代代圣者名号。

    墓园的土壤非常神奇，充满着光明气息，生机勃勃。

    一位位寿元将近的圣者，沉睡在大地之中，他们的被这神秘土壤和圣光之力滋润，千百年后依旧保存完好，随时可以召唤而出，为教廷继续征战。

    “妖祖败了。”

    “陈北玄的力量，远远超乎我们想象。连长白老龙都不是他对手，我们怎么办？”

    “召集各大秘境，一同对抗陈北玄？”

    此时，墓园中，几位教廷圣者们，正方寸大失。

    他们本泰山崩于前而不动色。但陈凡的力量太恐怖。那抓住老龙一通乱砸，毁山灭地的力量，让所有人都惊惧。

    “无需害怕，我们是神的牧羊人，自有神保护。”

    一个身穿麻衣，脚踩绑腿鞋，满头白发，无比苍老的老人缓缓道。他穿着古罗马时代的装束，身上似有无尽岁月流淌而过，尤其一双眼瞳，如大海般平静。

    “冕下，您是他的对手吗？”

    有人问老人。

    众圣者的目光，也期待望来。

    圣.伯多禄，教廷第一任教宗，神的门徒，拥有圣徒称号的至强者。麻衣老人身上蕴藏的光明之力，如山如海，深不可测，他是教廷的支柱。只要有他在，整个教廷就永远不坠。

    老人沉吟片刻，最终摇头：

    “陈北玄一身力量，虽非真神，却也不远，我不如他。”

    此言一出，顿时满场骇然，众圣失色。

    不仅仅是教廷。

    在狼族祖地，在黄金族古庙，在海族祖城，在各大神灵沉睡之处。

    一位位强者，亲眼目睹这场大战。哪怕是骄傲如黄金族神王古奥，也不得不承认，他并非陈凡对手。连至强者的妖祖，都被陈凡当鞭子乱抽，同为至强者的他，怎能敌陈凡？

    一时间，各大秘境皆被震怖。

    那些嚣张跋扈，肆意欺压人类的异族强者们，尽管心有不甘，却不得不偃旗息鼓，缩回了自家地盘，不敢再放肆。

    地球从未像此时这般平静祥和过。

    ...

    而在龙池之巅，此战还未结束。

    “尊敬的陈天人，恭喜您降得坐骑。我等只是来观战，这就离开。”

    一位象头人身的神灵恭敬道。

    它是象头神，印度婆罗门的神邸，号称有拔山之力，身材高大，足有十多米，浑身肌肉虬结，如同道道蛟龙，确实力量无边。

    “呵呵。”

    陈凡踩着老龙，轻轻一跺脚。妖祖无奈，不得不撑着遍体鳞伤，凌空飞起。陈凡踏在它头顶，御风而行，宛如神人。

    陈凡背负双手，脚踏蛟龙冷笑：

    “想来就来，想走就走，以为我陈北玄好欺，可任人蹂躏吗？敢来犯我者，杀无赦！”

    “你的意思是？”

    羽蛇神脸色难看。

    “要么投降，跪地求饶。要么死。”

    陈凡眸光冰冷。

    “阁下，这里可是集中了地球所有秘境和大族的强者，您莫非要与所有秘境为敌不成？”陈凡此言一出，顿时所有人都勃然失色。

    这一战，足足有数十位各族神灵汇聚。

    哪怕之前十位，但还是有三四十位在此。各尊神灵圣者身上，光芒汇聚，力量如海一般，若联起手来，便是至强者也不敢硬接，更不用说，它们背后代表的恐怖势力。

    “哼！”

    陈凡根本没废话，只是眸光一冷，踏前一步。

    “轰隆！”

    滔天气血，在他周身沸腾。恐怖的威势，铺天盖地压下。这一刻，陈凡没有丝毫掩饰。大成神体的威压，尽数展开。

    众神直觉的胸口一闷，周围元气都凝结如铁板般。

    一些修为弱之前就受伤的神灵，更身上光芒剧烈波动，似支撑不住般。

    “咚咚咚！”

    陈凡一步步踏天而来。

    他每行一步，天地就颤抖一分，空气中的威压越发恐怖。到了最后，方圆里许内，几如万丈海底。压力之大，便是一柄铁锤，也能压成薄饼。

    “嘭。”

    有人承受不住了。

    一尊修为最弱的神灵，直接被这恐怖威压，当场压爆，化作漫天光雨散去。光雨中，还能看到那神灵满面惊恐的神魂。

    有了一个，就有第二个，第三个...

    “嘭嘭嘭。”

    接连有神灵被凌空压爆。这些神灵，大多如蛊神、北邙鬼王等，属于散修土著，勉强修成先天。而且历经成百上千年，早就不堪重负，寿元将近，哪能承受陈凡之威。

    “我等愿降！”

    其他的土著神灵，吓得面如土色，纷纷跪地求饶。

    到最后，只有海族、黄金族、教廷等大秘境强者。或修为强悍，或有大型法器护体，依旧能支撑着，头颅高傲，不愿求饶。

    “杀！”

    陈凡毫不废话。

    面对这些异族秘境，不杀的它们人头滚滚，杀得它们胆颤心惊，怎么能让它们俯首帖耳？陈凡浑身笼罩金焰，拳裂虚空，一指点爆一尊海族，一拳打破一艘教廷圣船。

    妖祖无奈何，也跟着冲上去，甚至那些投降的土著神灵，也被陈凡逼着，倒戈相向。

    那一天，神血洒满龙池，无数神灵圣者陨落，除了投降的几尊神灵外，前来援助的数十尊各族强者，尽数覆灭，无人逃脱。

    此战，被称作神陨之战。

    陈凡一战封神，成为所有秘境的头号大敌。

    既痛恨，又畏惧！

    ps：作者菌起来啦，今天争取12点前写出三更来nnwww.gebiqu.com
------------

第794章 龙池俯首（第二更）

    “他怎敢如此？”

    龙池之战，不仅震慑世界，更让各大秘境咬牙切齿，不敢相信。

    前去援助的，包括教廷、海族、黄金族等在内，足足有七八个秘境异族人马，哪一个都可横压地球，踏灭大国，尤其是死神神殿的祭祀，背后更传说有真神坐镇。

    偏偏陈凡毫不留情，通通屠灭。

    “陈北玄这是要与所有强族为敌，不可饶恕，必须要铲除，否则我等永无宁日！”一位异族中的强硬派叫嚣。

    这次异族损失实在太过惨重。

    数十位神灵啊，那几乎是他们家底的一小半，千百年积蓄才有这些先天强者，却被陈凡杀鸡般屠杀，众秘境异族，怎能不惊惧震怒！

    “你要战就战！”

    这一次，人类同样强硬。

    数十亿地球人凝结一心，身怀鬼胎的各国政客们，也纷纷发言，站在陈凡一边，谴责各大秘境异族，毕竟在大是大非面前，他们也知道站准立场。

    北琼的各个弟子、先天，开始奔赴世界各地，以防止妖魔作乱。

    陈凡带回来的七件灵宝，以及众多准灵宝、法器，让北琼派实力大增，此时的北琼，相当于有十位先天坐镇，实力无比强悍。

    各个大国，更是核武上架，紧紧瞄准各大秘境，一副玉石俱焚的模样。

    面对人类不惜一战的架势，这些异族们，反而踌躇不前了。

    美国，一座巍峨高耸，足有上千米的黑色金字塔内。

    正有一群穿着银色紧身服，双眼湛蓝，皮肤透明露出下面蓝色血管的异族，站在光幕前，观看着陈凡大发神威。

    “他就是陈北玄，毁灭我们在地球后裔的人类？”

    为首一人开口。

    它们与智者们很相似，赫然是从外太空降落的古玛雅族，此地，正是太空战舰中。

    “是的，首领！根据信息，陈北玄将我族遗留在地球的战舰斩落，并捉走了地球那支的头领。”身后有人恭敬道。

    “尽管那是数千年前，仙陨之战的落后战舰，但这个人类的力量，依旧不容小觑。”首领点头，湛蓝的双瞳，猛地闪耀两道电光：

    “不过，胆敢屠灭我族后裔，他哪怕是东方天仙，也得付出代价。”

    周围站着的众多玛雅族人，同时目现闪电。

    这一个大厅内，数十位银衣人，显然都是精神达到先天的超级强者，如此多的先天神师，再加上宏伟的太空战舰，爆发出的战斗力，无法想象。

    但此时，陈凡并不清楚。

    他依旧在收拾龙池一战的尾巴。

    龙池之战，数十位异族神灵陨落，它们其中有许多，都被陈凡直接以吞噬神通吞掉，或者封印神魂血肉，准备带回去炼丹。

    “这么多纯血异族，可不能浪费。”

    陈凡双瞳放光。

    海族、黄金族、光明族...每一个血脉都非常纯正，丝毫不比黑暗血族和圣子差多少，它们一身澎湃的精气，完全可以炼成许多枚生命血丹。

    尽管这些血丹，对陈凡效果已经微乎其微。

    但若给予北琼或昆仑弟子，完全可以再造出一批先天来，到时候拥有数十位先天的华国，何惧各大秘境？哪怕陈凡走了，也能镇压地球。

    “陈...陈天人，我等血脉驳杂，没法炼丹。”

    几头狼神，见到陈凡一边收集神灵血肉，一边眼角余光瞄来，吓得毛骨悚然，连连叫道。

    黑暗狼族历来没什么骨头，见风使舵，一看陈凡强大，立刻俯首帖耳，不像其他异族，被陈凡统统斩杀掉了。

    “奥列格是我的老友，你们既然杀了他，就必须交出凶手来，否则别怪我屠灭狼族。”

    陈凡冷哼。

    俄国血狼卫统领奥列格，据传在天地大变时，不愿屈服狼族，被狼神攻入莫斯哥，当场击毙，最终逼得克里姆宫的大帝低头，俄国从此成为黑暗狼族地盘。

    “大人，奥列格没死，像他这样，在末法世界，也能差点进化的后裔，是罕见天才，我们怎么会杀了他呢？我族首领已经将他带回祖地，准备举行仪式，授予他纯血血脉。”

    一尊个头高大的狼神叫屈道。

    “哦，是吗？那先饶你们一命。”

    陈凡扭头，扫向其他神灵，七头狼神顿时松了口气，而其他投降的土著神灵，则瞬间站立笔直，背后冷汗直冒。

    这次投诚的土著神灵，一共六尊。

    它们大多没什么传承，都是自我摸索，自我觉醒，更不是秘境绝地或太古遗族，所以投降很干脆，尤其是象头神，见到陈凡，点头哈腰。

    “你不是婆罗门神邸，为何也投降？据说你们婆罗门，来自天外，更有真神沉睡。”陈凡步步紧逼。

    象头神泪流满面，指天发誓：

    “这是污蔑啊，我婆罗门是土生土长的地球土著，和光明族、黄金族这些异族神灵不同，我们都是人类成神的，只是相貌有些奇特罢了，求大人，不，真君明鉴。”

    地球神灵，共分为两种。

    一种如教廷、黄金族，都来自天外，它们有自己的祖星，甚至陈凡前世，都知道它们大名。一种则如象头神这种，纯粹由地球人类晋升，所以实力弱每前进一步都很艰难。

    尽管这样，陈凡依旧不放心，给每尊神灵都设下神魂禁制。

    立下禁制后，象头神化作一个光头大汉，屁颠颠的跟在陈凡身后，宛如小厮一般，这家伙手脚勤快，而且对各大秘境了如指掌，许多信息，陈凡都是第一次听说。

    “六大至强者中，以妖祖最强，但要说真正的最强者，却是死神神殿。传说埃及死神阿努比斯，依旧在神域中沉睡，它在数千年前，就是真神，可惜被外域大敌重创，一直沉睡在地球，没有离去，但数千年过去，它始终没出世，我们也不知道是死是活？”

    象头神道。

    陈凡一边点头，眸光看向此行目的。

    妖祖已经俯首认命了，有气无力道：“大人，您想问什么，直接说吧。”

    “怎么，给我当坐骑，你不甘心？认为委屈了？”陈凡似笑非笑。

    妖祖闭口不言，但一双金色竖瞳中的不以为然，把它态度表露无遗。

    “我说了，有朝一日，给你找个真龙当老婆，我北玄仙尊一言，比星河还重，可不是开玩笑的，你跟着我，凝金丹算什么？未来脚踏星辰，与鲲鹏比肩都非难事。”

    陈凡摇头。

    他可是堂堂渡劫仙尊啊，若放出话来，全宇宙不知道有多少神兽圣兽，哭着喊着要给他当坐骑。

    “你真这样自信？要知道，阿努比斯没死，它虽然受到重创，没法轻易离开自己神域，但偶尔还是能化身降临的，你杀了死神神殿和那么多异族强者，迟早要受到它们报复。”

    妖祖开口。

    “一个区区真神罢了，便是它鼎盛时，我也只手屠灭，更何况重伤的呢？”陈凡轻蔑一笑，毫不在意。

    妖祖见他如此狂妄，再想到陈凡把它当鞭子一般乱抽，不由心中一凛：

    莫非这人类，真修成天仙真神了？

    想到这，妖祖态度越发恭敬，开始改口尊称陈凡为真君。

    有妖祖带领，入龙池再非难事。

    “嗡！”

    龙池上的附龙大阵，缓缓关闭，池塘劈开，露出一条千丈水道，陈凡带着北琼和叶擎苍等人，踏入龙池。

    众人第一次进入这神秘莫测的世间绝地，无不兴奋。

    “这里就是龙池吗？好广大，我还以为只是个地下空间，没想到鸟语花香，宛如仙境。”从水道中一出来，所有人都震撼了。

    在他们面前，展现的，是一个广阔世界。

    头顶太阳高悬，阳光普照，一片宽广大地上，有一座巨大湖泊，就像明镜般。水道就是与这湖泊相连，宛如天上垂下的通天水柱，在湖泊内，有百米大鱼翻滚，空中巨鸟纵横，岸边还有一座座城市，其中似有人类生活。

    “这里名叫藏妖界，是我族始祖发现的小世界，大门就位于龙池之下，方圆足有千里，生活着许多大妖和人族，长白张家就是我们与人族通婚的。”

    妖祖自豪介绍：“我们这界，虽然比不上昆墟五千里方圆，百仙云集，但也算地球数一数二，仅次于海族的海城。”

    众多从藏妖界赶来的诸多大妖，凶兽，也都抬头挺胸，与有荣焉。

    尽管被陈凡斩杀了十几尊先天，藏妖界内，依旧还有不少灵兽，此界毕竟广阔浩瀚。

    “不错，昆墟确实很大，足有上亿人口。”

    陈凡点头。

    妖祖这时按耐不住，忍不住开口：“真君，我有问题，都传说您进了昆墟界，怎么又出来了？莫非昆墟众仙没有为难您？”

    其他几尊神灵，包括叶擎苍等人，也好奇望来。

    昆墟界号称第一秘境，最强世界，拥有数以百计的地仙，更传说有天仙沉睡，这样的凶地，陈凡竟然出入自如，大家怎能不好奇？很多人暗地里怀疑，陈凡是不是投靠昆墟界了？尤其几头龙池灵兽，没见过陈凡神威，眼中桀骜之色甚重，跃跃欲试。

    陈凡一阵微笑，并未说话，但旁边的阿秀已经抢着道：

    “我师父如今已经压服昆墟界，成为昆墟之主！”

    什么？

    众神惊惧，便是老龙也差点吓的跳起来。

    那可是百仙云集的昆墟界，竟然被陈凡一人征服了？一人压一界，让人怎能不惧？几乎所有人脑海中，都浮现出一个念头：

    连昆墟都被他踏平，即使其他秘境联手，能是陈北玄对手？

    “老龙，昆墟之主当你主人，够不够格？”华云峰似笑非笑。

    这尊长白妖祖终于低下头颅，心悦诚服：

    “真君神威，老龙服了。”

    其他土著神灵和龙池灵兽，也都拜下，敬畏如神。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更^^www.gebiqu.com
------------

第795章 血洗东方（第三更）

    藏妖界虽然沃野千里，灵气浓密，有诸多灵禽居住，更有灵果密布，但对陈凡而言，却没有多大作用。

    他如今踏入凝丹，每日吐纳的灵气，如山如海一般，不逊色普通金丹期修士，仅凭地球这些小世界、小秘境，对陈凡来说并不够用。

    “难怪那些天仙真神，都跑到其他世界，或横渡天外而去，如果没有找到一颗真正的修仙星辰，我只能寻求宇宙星辰的力量了。”

    陈凡思量。

    到了金丹，就可以脱离灵气，吸取更高层次的能量，如太阳之力，太阴之气，星辰之力等等。这些能量，无比狂野，一般修士根本无法炼化，只有金丹真元高度凝聚，可以粉碎炼入。

    “主人，有了这座世界，我们北琼再也不怕各大秘境来围攻了。”

    雪代沙兴奋汇报。

    “恩。”

    陈凡点头。

    “老师，接下来我们做什么？”华云峰躬身道。

    “下面？自然是好好和那些投靠各大秘境的人，算一笔账了。”陈凡眼睛微眯，眸中寒芒冷冽。

    他重生回来这些天中，基本都四处奔走，战斗不绝，如今稍微安稳，就腾出手来，好好收拾那些曾触犯过北琼，或投靠异族的人奸们。

    实际上，所有人都心中憋着火。

    比起敌人，人类更讨厌叛徒，所以汉奸比日军更可恨。

    ...

    接下来，陈凡坐镇金城，北琼派弟子，开始四处出击。

    西北武家。

    武胜河望着登门而来的龙堂宗师谢成等人，脸色难看道：“北琼派是什么意思？我武家与北琼历来井水不犯河水，为何要打上门来？”

    西北武家乃是顶级武道世家，一门怒龙拳纵横无敌，武胜河原先就是宗师级人物，现在修为更达化境巅峰，半步神境。

    “武家胆敢投靠异族，按我宗掌教之意，若不诚心悔改，就杀无赦！”

    谢成踏前一步。

    他之前给许蓉妃当保镖，被长白张家的人打成重伤，但在陈凡赐下灵药后，早就活蹦乱跳，一身修为更隐隐有突破入神迹象。

    “大胆，我武家三百年世家，岂容你污蔑！”

    诸多武家人，怒发冲冠。

    “哼。”

    谢成不言，直接挥手命人杀上去，此次北琼派来七位宗师级高手，足以踏平一切。正在武家岌岌可危，武胜河也在谢成拳下差点毙命时，一个苍发老头，突然冒出来，一拳横天，怒龙咆哮。

    宛如实质化的真龙气劲，足足有十七八丈长，猛地把谢成打飞出去。

    “师叔祖。”

    武胜河等人大喜。

    那苍发老头，赫然是神境强者，一身气机凝聚如山，肉眼可见的怒龙气劲，在他周身飞舞，宛如活物般，他已将真气练到出神入化之境。

    “滚出武家，否则死！”

    老头袖手一挥，神态傲然。

    他是堂堂神境强者，虽然隐遁世间数十年，但依旧有神境的傲气，在老头眼中，这区区七八位宗师算什么？弹指可灭，若非顾忌谢成背后的北琼派，他早就一掌拍死了。

    “是吗？”

    谢成冷笑。

    只见谢成掏出一张符箓，催动真火，符箓瞬间燃起，化成一道光芒射入长天。

    “不知死活！”

    苍发老头神情一变，猛地出手攻来，拳劲化作二十丈长的巨龙，怒发飞腾，癫狂咆哮，但谢成却站在那，不闪不避。

    “死！”

    正在老头要将他毙于拳下时，一根有数十米高仿佛擎天巨柱的巨足，猛地从空中踏下，一脚将苍老老头连人带气劲，踩成肉酱，老头苦修百年的罡气，在这巨足面前，宛如纸糊般。

    “多谢象护法出手。”

    谢成躬身道。

    众人瞪大眼睛望去，才发现，那赫然是一尊顶天立地，足有上百米高的神人。神人象首人身，浑身肌肉虬结，就像摩天大楼高耸般，正是投降的象头神。

    象头神一脚踏出后，对谢成微微点头，就御空而去。

    “杀！”

    谢成眸光冷冽，挥手再次攻上来。

    这一次，武家再无人来救，所有武家人都陷入绝望中，不过片刻间，雄踞西北三百年的武家覆灭。

    这一幕，不仅在华夏各地上演，北琼派弟子，还杀入东南亚和日韩等国，一家家清算之前的罪孽，虽然他们暂时去不了各大秘境把持的外国，但东方还属于北琼地盘。

    烽火燃遍东方，鲜血洒满一地！不知道有多少世家、大族、财阀被屠灭。

    有着众多神灵、龙池灵兽支持的北琼派，几乎所向披靡，便是一些财阀动用军队，都被那些神灵出手，直接踏平，这其中，尤以象头神最为积极卖命，被许多异族怒斥为狗腿子。

    杀戮一直持续三天。

    数以上万人被杀，整个人类为之震怖，那些胆敢投靠异族的人奸们，纷纷悔不当初，痛哭泣泪求饶。

    “主人，迄今为止，华国一共有五十六家宗派世家被铲除，国外共有七十九个财阀与家族，包括三星李家与日国三井世家，日韩等国政府，都表示支持，并且还派出军队，主动帮助我们。”

    雪代沙汇报。

    她神采飞扬，只觉从未像今日扬眉吐气。

    之前，雪代沙作为日国人，受到许多日国人鄙视，日国人直接在论坛上，称她是陈凡走狗，日国叛徒。但现在，她回日国，上到日国首相，下到平民，全部热情欢迎，视她为英雄般的人物。

    而这一切，都是陈凡带来的，想到这，雪代沙眸光越发明亮。

    “嗯。”

    陈凡坐在上首，眼睛半眯。

    如今，东山已经成为世界的中心。

    全世界数十亿人，包括各大秘境，所有目光都汇聚于此，陈凡的一举一动，都能在全世界掀起轩然大波。

    侍立在周围的众神、弟子们，眼角余光瞄着陈凡，心中更加敬畏。

    什么是地球第一人？一言出，天下景从，这就是第一人！

    “燕京秦家、萧家、韩家等几个使者，正在东山外，等待您接见，他们表示自己一时糊涂，求您宽恕。”

    雪代沙说着，俏脸浮现一丝冷笑。

    这些世家大族，历来见风使舵，之前看长白张家势大，就投靠张家，现在又来抱陈凡大腿，天底下哪有这么便宜的事情。

    “各族族长没来，就派几个使者？”

    华云峰不由怒哼一声，走出来，对陈凡一躬身：“老师，请允许我去燕京，把这几大家族族长捉来，让他们跪到您面前请罪！”

    如果是以前，像萧家韩家这种华国顶端世家，便是北琼或叶擎苍都不敢轻动。

    但现在，杀了就杀了，谁敢说一句？

    “王家呢？”

    陈凡手指扣在桌面，平静问道。

    “王家...没有派人来。”雪代沙迟疑。

    顿时，整个大厅内为之一冷，所有人都不敢说话，只有陈凡手指敲击在桌子上的声音，过了许久，才听到陈凡轻轻的声音：

    “我本看在母亲面上，想放过你们，奈何...你们真是不知死活啊！”

    ...

    燕京，北山别墅上。

    王克勤满脸仓皇的匆匆走入别墅，在他背后，众多王家高层都惶恐不安，如今北琼在整个东方，大开杀戒，肆意搜捕投靠异族的世家们。

    王家当年在各大族中，是最早投靠长白张家，首当其冲。

    “别担心，姓陈的那小畜生，可是有我们王家血脉，他还真敢杀我们不成？那可就是弑杀亲人，他能当得起这个罪名？”

    王克勤强自镇定道。

    其他王家高层闻言，也稍稍放下心来。

    王克勤等走进宽大书房，就见老爷子王仲国正坐在沙发上，在他对面还端坐一人，白衣白发，背对众人。

    奇怪，这都什么时候，家里还有客人？

    王克勤心中疑惑，但也等不及了，连忙上前就要请教老爷子。

    但等王克勤上前几步时，猛地发现不对，王仲国看着他的目光，竟然如此哀伤悲戚，宛如望着一个逝去的亲人般。

    他这时扭头，才看清那白发人的容貌。

    “哐当！”

    王克勤直接吓的瘫倒在地，满眼惊恐。

    那白衣白发的客人，不正是陈凡吗？

    “外公...这是我最后叫你一次，今日之后，我和王家的恩怨，将会一笔勾销。恩情，我替母亲还给王家，该带走的，我也会带走，有些错，既然犯了，那就只能用生命去弥补。”

    陈凡放下手中青瓷茶盏，平静说道。

    “我明白了。”

    王仲国缓缓闭上眼，艰难说道。

    这位站在华夏顶端的老者，此时仿佛瞬间苍老数十岁，连手掌都在颤抖。

    “不，父亲，你帮我向陈凡...陈天人求下情，那些事只是我一时糊涂，我不想投靠长白张家的...”

    王克勤突然反应过来，不知从什么地方鼓起的勇气，疯狂叫道。

    但无论王仲国，还是陈凡，似都没听见。

    陈凡起身，对王仲国微微点头，就转身而去，他前脚刚踏出大门，雪代沙等人，已经仗剑而入，面色森冷。

    是日。

    燕京王家，从上到下，与异族有牵连者，一共四十七人，包括家主王克勤在内，被北琼派尽数斩杀，王家第二代，几乎全数覆灭。

    之后王仲国宣布，王家从此搬出北山，再不回燕京。

    偌大的燕京王家，烟消云散。

    ...

    踏灭王家后，清算渐入尾声。

    “小凡，接下来你要做什么？”方琼问道。

    “清算完这些叛徒，接下来自然是去各大秘境绝地，好好问候一下它们，将它们给予人类的，百倍奉还！”

    陈凡平静说着，眼中寒芒闪耀。

    ps：三更终于完成了，作者菌没失言，求月票推荐票呢。^^www.gebiqu.com
------------

第796章 决战到来（第一更）

    陈凡要登临各大秘境，一一清算恩怨。

    消息一出，举世哗然。之前北琼血洗东方，屠灭各大世家，这是人类自己内部的事情，理所应当，诸多秘境都冷眼旁观，但登秘境却不同，如今这些秘境绝地，皆是地球上最庞大的势力，连当世大国都得仰仗它们三分。

    陈凡登秘境，就是向它们宣战。

    “陈北玄屠我神灵，斩我族强者，此仇此恨还未报，现在竟然敢欺上门来，决不能轻饶，一定要给他个狠狠教训。”

    异族强者叫嚣。

    那一日，世界各大国都接到情报，教廷、海族、黄金族等秘境，均流光溢彩，瑞气千条，有圣者神灵互相往来，明显互为奥援，面对陈凡的压力，这些顶级势力，终于开始联合了。

    陈凡放出话来，却未第一刻动身。

    他此时位于金城郊外的一座庄园里，陈凡坐在石凳上，对面就是广阔的金城江，烟波浩瀚，浪涛翻涌，在他对面，江南大佬唐远清，正端着茶盏，与陈凡对弈。

    “没想到天人竟然还记得我，远清惶恐。”

    唐远清道。

    数年未见，这位曾经的大佬，如今已踏入宗师，白发转黑，一身真气澎湃，明显气功修炼极深。在他身边，唐亦菲侍立，青丝如瀑，一双欺霜赛雪的皓白手腕，正端着紫砂茶壶，为两人添茶倒水。

    “在金城的故人，没有几个，我首先想到你们。”

    陈凡落子，随口说道。

    两人一边对弈，话题很快聊到最近局势上面。

    “外界都传说，天人要征伐各大秘境绝地，这是否步骤太快？长白妖祖虽然降服，但其他五大至强者还在。龙池在各大秘境中，综合实力并非最强，还有传说中众圣云集的教廷啊！”唐远清欲言又止。

    一袭青色绣花旗袍，婀娜多姿，身材窈窕的唐亦菲，也微微蹙眉。

    许多人都不看好。

    陈凡虽展现无敌之威，但各大秘境底蕴犹存，陈凡再能战，可敌多少强者？别的不说，谁知道圣墓园中，还沉睡了多少位古代圣者乃至天使？

    “有些事情，不能拖太久，况且，它们便再有底蕴又如何？我持力碾碎就是。”

    陈凡说完，一子呯的落下。

    原先局势，白棋已经占据绝对优势，唐远清步步紧逼，要围猎黑棋，陈凡本入绝境，但这子一落，瞬间天地翻覆，局势扭转，唐远清满盘优势，瞬间尽失。

    “天人神之一手，远清佩服。”

    唐远清再三看后，长叹一声，抛子认输。

    踏出唐家庄园后，陈凡坐上黑色豪华轿车，朱雀等人早就等在其中。

    朱雀今日做白领精英打扮，穿着黑色西服，一步裙，两条黑丝长腿，戴着黑框眼睛，一丝不苟的模样。

    她见到陈凡，眸中复杂难明，低头掩饰道：

    “陈将军，唐远清没有投靠异族吗？”

    “没有，在我神识下，没人能隐瞒，他还算聪明，没有走到这一步。”陈凡淡淡说着。对陈凡而言，故人越来越少，能不杀就不杀。

    “我整理出地球上，大大小一共三十七个秘境和异族神灵的所有资料，都在这里，您可以从中挑选，但国家的建议是，您不要太急躁，先慢慢来，与各大秘境的战斗，是长久的事情，您可以等待弟子们突破后，再发动总攻。”

    朱雀递过平板电脑，有些犹豫说着。

    “不用，我一人足够。”

    陈凡淡淡答着。

    在他眼前，一个个神灵划过，这些神灵，无不在地球上，犯下斑斑血债，动辄屠城灭国，罪孽罄竹难书。毕竟它们沉睡数百上千年，一旦苏醒，就需要血祭来填补窟窿。

    “血佛陀，东南亚安南国的一尊邪神，在千年前成就金身罗汉果位，两年前苏醒，一口气屠灭越国和柬国三座县城，超过五十万人，更斩杀了北琼黑巫堂十六位弟子，号称邪佛....”

    陈凡眸光一定，寒芒冷冽。

    “就是它了！”

    ...

    东南亚，安南国南部一座小城中。

    身为有名有姓的神灵，血佛陀名列仙榜，比普通小神强大的多。它本是小乘佛教中的圣者，但后来坠入魔道，千年前就在东南亚纵横无忌，吞灭许多凡人信徒，觉醒后，更是肆无忌惮。

    塔提布寺。

    这座千年古刹，金碧辉煌，庄严肃穆，只是供奉的神灵，却带着一丝邪气。

    自从血佛陀出世后，这里就是整个安南最有权势的地方，便是安南国总统，面对血佛陀的一位侍者，也毕恭毕敬，不敢反抗，普通信徒，更是在十里外，就跪下匍匐而进。

    但今天。

    却有一人，背负双手，脚踏天地而来。

    周围的侍者僧人想要阻拦，刚进入那白发人十丈内，就被凭空震成一团血雾，如此再三，等上百人死亡后，他们再不敢攻击，面带恐惧的纷纷后退。

    “嘭。”

    陈凡直接撞开大门，踏入寺庙内，大殿中，佛陀雕塑巍峨，但却通体血红，宛如修罗般。

    “嗡嗡嗡。”

    一见到陈凡，那血色佛陀像就剧烈震动，一道惊恐的神念在大殿中回荡：“陈北玄，你怎敢来找我？不怕各大秘境联手，将你围杀！”

    “一群蝼蚁，屠灭就是。”

    陈凡不屑一笑，抬手就一掌拍出。

    轰隆！

    似惊涛骇浪般的黄金血气，在整个大殿中疯狂涌动，他神体大成，一身气血澎湃到极点，几可凝如实质般，哪怕没动用真元，也可碾碎一切。

    “啊！”

    血佛陀发出一声惊呼，就见一道滚滚血虹，从佛陀塑像中射出去，撞破大殿顶层，就想逃脱，但陈凡的力量，何等宏大。

    澎湃的气血，瞬间化作一个个巨大的黄金磨盘般，轰隆转动，发出雷鸣般的轰响，血佛陀几乎一声都叫不出来，整条血虹，瞬间就被这巨大磨盘给碾成粉碎。

    一击拍死血佛陀后。

    陈凡冲天而起，飞到天上，然后对着塔提布寺打出一拳。

    如山拳劲，轰然砸下，整个塔提布寺内方圆十里，瞬间如同被重锤击中，就像一个平静湖面砸落巨石般，瞬间猛地一震，然后凹进了地底，足足下陷十丈，到最后，整个寺庙都消失不见，只剩下一个硕大的拳印，留在原地。

    而陈凡早就消失不见。

    4月25日，陈凡于东南亚安南国，斩杀血佛陀，一拳摧毁塔提布寺。

    4月26日，陈凡攻入印尼首都，于雅加达外，连斩印尼三位海神，彻底摧毁了整个海神庙。

    4月27日，陈凡踏婆罗门，一人压的整个婆罗门神灵俯首，南亚次大陆投降。

    4月28日...

    短短几天之内，就有超过十尊神灵，陨落于陈凡手中，他一天平一秘境，既有血佛陀这种普通神灵，也有海神庙这种数尊神灵齐聚的小秘境，还有婆罗门这样十位神灵的中等秘境。

    全世界，各大电视台都在转播。

    所有人包括众多秘境，都在关注着陈凡的一举一动。

    诸多神灵闻风丧胆，听说陈凡到了，立刻出门跪地求饶，更有不少神灵，直接抛弃了自己的领土，逃到了几大异族中去，乞求它们庇护。

    “太过分了，我们没去找他，陈凡反倒杀上门来，真以为我等好欺？”

    “以牙还牙，以血还血，让陈北玄付出代价！”

    “杀杀杀！”

    各大秘境沸腾，无数异族愤怒，要与陈凡决一死战。

    轰隆！

    军事卫星清晰拍到。

    大西洋s水破开，一队队穿着青铜铠甲，持着三叉戟，人身蛇尾的海族，在为首神人带领下，腾空而起，向西方冲去。

    南美黄金古庙中，一尊尊形状各异，通体笼罩在金光中，宛如小太阳的神邸，气血勃发，脚踏天地而行，它们横过虚空，引发地面上无数骚动，却没有丝毫止步，直指西方。

    埃及死神神殿内，一位位穿着黑袍，手持权杖的祭司们，庄严肃穆，架起沙暴而行。为首一人，身材高大，笼罩在黑袍之中，无比幽深，只能看到一双猩红双瞳...

    一个个秘境开启。

    一位位神灵或军队，拔地而出，向一个方位杀去。不止是海族、黄金族等，甚至有人看到，魔窟的超级凶兽，以及一些本只处于神话传说的存在。

    它们飞往的位置，赫然是欧洲中心，梵蒂冈教廷所在！

    而此时，陈凡正好踏在圣城外，俯瞰着教廷这座古老的国度。他一路西来，屠灭诸多秘境神灵，终于杀到地球最强大的教廷门口。

    “陈北玄前来拜会教廷圣者，请出门一见！”

    陈凡开口。

    轰！

    无穷圣光冲天而起，这座数千年国度，瞬间绽放出璀璨神辉，每一座教堂上面，都绽放流光溢彩，圣洁如天堂，更有天使在其中吟唱。

    城门打开，一尊尊身穿白袍，笼罩在神光中的圣者，鱼贯而出。

    走在最前端的，正是麻衣绳鞋的圣.伯多禄，神之门徒，教廷第一任教宗，当世至强者！

    当教宗现身的那一刻，所有人都知道，这场前古未有的决战，终于要开启了。这一战，将最终确定，谁才是地球真正的霸主。

    到底是人类，还是异族！www.gebiqu.com
------------

第797章 万神齐聚（第二更）

    “尊敬的东方强者，为何踏足神的领域？”

    衰老的教宗开口。

    他每说一句，就轻轻咳嗽一声，佝偻着身体，满头银白。但偏偏全世界，没有人敢小瞧轻视分毫。这是传说中的人物。

    教宗号称神的门徒，曾经在真神门下听道，开创了教廷数千年的辉煌。更位居六大至强者之一，最为深不可测，谁都不知道圣伯多禄修为有多可怕？

    “我爷爷曾登临教廷，质问奥古斯都，却被教廷数尊圣者偷袭打伤。这件事，教廷当给我一个交代。”

    陈凡背着手，站在梵蒂冈前，眼眸冰冷。

    他独自一人，而对面是十数位闪耀着圣洁光辉，笼罩在无穷光芒中的圣者们。他们似从天堂降临人间的使者。

    “一派胡言，我等贵为圣者，怎会向一个凡人偷袭？”

    一位穿着黑色神铁战甲，浑身神芒璀璨，根根黑发晶莹剔透的金发男子，踏前一步道。男子容貌无比俊美，似神将凌尘。

    圣.奥古斯都。

    教廷最后一位圣者，曾斩尽血族，重创血祖。世人都以为他陨落，却沉睡在圣墓园中，千年后再次现世。一身光明之力无比凝练，至少先天中期。

    “嗯？”

    陈凡眼睛一眯，抬手就打来。

    轰隆！

    恐怖的黄金血气，从陈凡身上喷涌而出，瞬间充塞千丈，撼动圣城。整座梵蒂冈都在摇晃，似大海中的小舟。陈凡微小的身形，瞬间拔起，在众人眼中，宛如天神降世。他的手掌，遮天蔽日，化作一只金色巨掌，临空拍下。

    “住手！”

    十数位圣者同时色变。

    他们纷纷出手，一道道十字光剑，审判神术，圣洁火焰，划破虚空，击打在金色巨掌上。可惜还未靠近，都被黄金血气给冲散。那是大成神体的力量，几近万法不侵。那些圣者不仅没把陈凡逼退，自身反而被震的浑身剧颤，纷纷向后倒退。

    “教宗救我！”

    奥古斯都脸色狂变。

    他拔出腰间的十字圣剑，剑芒闪耀璀璨光华，迎向陈凡。可惜在金色巨掌前，他的圣剑，脆弱如蚂蚁。只听咔嚓一声，十数丈长的圣光，就被拍断。

    就在奥古斯都危在旦夕时，忽然一声幽然长叹传来。

    “哎！”

    只见教宗抬起眼皮，轻轻踏前一步。

    轰！

    众人只觉的，整个地面都晃动一下。数百万的罗马市民，更是惊得从椅子上跳起来，远在百里之外，都能感受到颤动。

    教宗佝偻着的身体，猛地直立而起。

    他根根银白色的长发，瞬间由白变黑，满面皱纹，迅速化作白皙光滑。以及弹指之间，圣伯多禄就从一个垂垂老者，变成英俊潇洒的中年男子。一身光明之力之澎湃，远超众圣，甚至可与妖祖比肩。

    “裁决！”

    只听教宗口中，吐出两个古老的音节。

    那是最古老的希伯来语，传说是真神的语言，用来记录真神在世间的一言一行，具备超凡魔力。果然就见虚空中，一道圣洁的光柱，猛地降下。

    这光柱足有水桶粗细，充满着毁灭的气息，足以把一座山峰都夷平。但这还不是极限。

    此时梵蒂冈也闪耀光辉，每一座教堂中，都有澎湃的圣力隔空而来，加持其上。裁决光柱迅速化作了大树粗细，三人合抱都无法抱拢。光柱从天而降，撼动虚空，还未靠近，众人就能看到那光辉中，一道道璀璨的电光在闪耀，每一道电光，都蕴藏着最纯粹的净化气息。

    裁决。

    教廷神术，号称天之神雷，可以毁灭一切邪恶。

    见到如此恐怖威势，电视屏幕前的所有人，同时屏住呼吸，心中害怕。

    “嘭！”

    这道由教宗全力出手，动用整座圣城力量的神术，猛地轰击在黄金巨掌上。但出乎意外的，竟然只是让金色巨掌微微颤动，丝毫没有阻拦住。

    “咔嚓。”

    奥古斯都被陈凡一掌拍下，当场血肉模糊，连他身上铠甲，都拍成肉饼。圣洁的地面上，现出一个巨大的掌印，纤毫必现，镜如平面。

    一击，奥古斯都死！

    “渎神者！”

    众多圣者睚眦欲裂。

    他们心中既怒又惊。愤怒陈凡的辣手，却惊讶于教宗出手配上圣城之力，都没有拦住陈凡。

    要知道，梵蒂冈这座古城，被无数代圣者加持，亿万信徒跪拜，早就充满了神韵。每一座教堂中，都储存了海量的信仰之力，数十座教堂加起来，足以媲美数十位圣者联手之威。这岂不是说，陈凡一人，比数十位圣者更强？

    “除了他，还有五个。”

    陈凡弹指。

    教廷出世以来所作所为，陈凡并不想管，那是西方人的事情。但他们胆敢偷袭陈怀安，差点把陈凡亲人杀了，这是陈凡万万不能容忍。

    “陈天人，您是东方至强者，我等尊重您的力量。但这里，是神的领域，有神在庇护。您擅杀神的仆人，真以为我教廷没有反抗之力？”

    教宗眼睛微眯，声音略寒。

    “是吗？就凭你们这群土鸡瓦狗？”

    陈凡扫视众人一圈，脸上露出冷笑。

    教廷本有二三十位圣者，但先是龙池一战陨落十位，又死了奥古斯都，现在也就十几位罢了。陈凡弹指就能斩杀，最多收拾教宗麻烦点。

    “加上我们！”

    一声爆响，猛地传来。

    咚咚咚！

    一阵战鼓雷鸣之声，从远处天际传来。无数围观群众，抬头看去。就见到不可思议一幕。天空中，竟然掀起了浩荡大潮。潮水如地毯般向此汹涌而来。

    在海潮之上，站立着数不尽的海族战士。

    它们手持战戟，身穿青铜铠甲，最弱的也有化境修为，足有数千人。为首的二十多位，更高达十米，浑身鳞甲密布，操纵风暴，赫然都是先天，尤其最前方一人，身材足有二十米高，头戴王冠，气息威严，毫不逊色于妖祖、教宗。

    海族来了！

    “不堪一击。”

    陈凡摇头。

    那头戴王冠者冷笑一声，已经有人认出他，海族的霸主，六大至强者之一的海皇迦尔纳。传说他是真神之子，曾经主宰地球海洋的海神波塞冬后裔。但这都是数千年前的事情，无人知晓真像。

    “没想到连海皇都来了。”

    许多人倒吸一口凉气。

    尽管陈凡强悍，但同时力敌两位至强者，和数十位神灵，大家对他就有些担忧了。

    “海族与教廷都不够，那再加上我族呢？”

    璀璨的光辉，从西方而来。

    这光芒，就像一日，从远处跃起，照的天地都一片金黄。无数人眯眼，就见到，那根本不是什么太阳。而是一尊尊通体金黄的神灵。

    它们沐浴金光，流淌着金色神血，各个从天而降。

    尽管这些神明数量很少，远不如海族战士，但每一尊，却都气息澎湃，都是先天强者。为首一人，通体金黄，也身高二十余米，鹰首人身，背生双翅。

    黄金神王古奥！

    众人顿时一阵窒息。

    不仅仅是海族，竟然连黄金族也倾巢而出，加上黄金神王，那就是三尊至强者了。便是真神来了，恐怕都挡不住吧。

    很多屏幕后的人，已经心中焦急，催促陈凡赶紧离开。便是朱雀、雪代沙等人，对陈凡信心十足，此时也有些不安。

    “还是不够。”

    陈凡背负双手，傲然而立。

    眼前这诸多神明，在他眼中，宛如蝼蚁一般。

    “哼！”

    黄金王古奥怒哼一声，就想出手，最终还是忍住了。但数十尊神明站在虚空，冷眼望着陈凡，跃跃欲试。就等着古奥令下，将陈凡撕成粉碎。

    接下来。

    一尊尊异族神明，从四面八方赶到。

    有波斯火神教的火焰神邸，有黑暗狼族强者，有非洲的吐火巨龙，有北欧的冰霜巨人。甚至，众人看到好几头浑身缠绕魔气的魔窟巨兽。

    最后到来的，是死神神殿的祭司们。

    他们乘坐沙尘暴，铺天盖地降下，把半座罗马城都掩盖住。每一尊大祭司身上，都环绕死者的吟唱声，尤其是为首的黑袍男子，双目猩红，一身死气，似从地狱中爬起来。

    “海族、黄金族、狼族、巨人族...”

    有人数着，到最后，发现整个地球的秘境，几乎全聚于此。除了传说中的古玛雅族外，圣城外，聚集了近百位圣者神灵，还有四位至强者！

    这样的阵容，简直撼天动地。

    几乎所有人都骇然失色，便是当世大国都为之惊惧。

    到最后，教宗更是猛地一跺脚，圣城撼动。圣墓园中，神光冲天而起，一尊尊沉睡千载的圣者天使们，从墓地中爬起来，飞上天空。

    “咚咚咚。”

    虚空传来无数圣洁的吟唱声。

    天使在空中飞舞，巨人脚踏大地，神灵吞吐火焰，海族操控风暴，狼神嘶吼啸天...种种异象，在罗马城上空浮现。

    整个罗马城，都被这些强者们的力量笼罩，无数市民纷纷逃离。足足有近两百位神灵，站在云端，俯瞰陈凡：

    “现在，够了吗？”

    神灵们的声音，震动天地，让方圆数百里都颤抖。整个地球，都在此寂静，数十亿人，为之失声，被神灵们的威严震慑。

    “够了。”

    过了许久，在无数神灵的注视下，陈凡才轻抬眼皮，面露一丝淡笑：

    “勉强，够我杀了！”www.gebiqu.com
------------

第798章 踏神王！（第一更）

    此时，全世界数十亿人，皆在旁观。

    所有人眼睁睁看着，一尊尊神灵显现，一位位至强者现身，到最后圣墓园中更有上百圣者天使复苏。漫天神灵齐聚，把整个罗马城天空都遮蔽。日月翻腾，水火咆哮，风沙狂涌，宛如世界末日降临。这一切，都如重锤击打在他们胸口。

    而在众神之下，只有陈凡一人负手独立，似风暴中一叶扁舟，随时倾覆。

    “这...这还怎么打？”

    许多人心中颤栗。

    这一刻，秘境绝地们，将它们的力量展现无遗。那是足以横扫地球，击破一切军队，覆灭一切国度的恐怖势力。便是五大国在两百位神灵面前，也如此渺轻易可踏平。

    “除了同归于尽外，我们没有别的办法了。”

    欧洲军事指挥中心，众多将军们全部苦笑，黯然失色。而更多人，则担心的望着陈凡，望着那个地球上最后的希望：

    “陈北玄能赢吗？”

    没人知道！

    哪怕是对陈凡再乐观的人，此时也心中动摇。

    之前龙池一战，陈凡固然神威撼世，力压妖祖。但现在，对手的数量比之前多几倍，几大秘境倾巢而出，四大至强者齐至，陈凡一人是如此势单力孤。便是再强，也双拳难敌四手啊。

    尤其北琼阁中。

    王晓云、方琼等人，都俏脸苍白。

    “我这去和老师一同杀敌。”阿秀起身，满眼坚毅。

    “没用的，你去只是送死。在这样的战斗中，谁都插不上手，只能看小凡一人。”陈怀安沉声道。

    海族、黄金族等，都动用秘法战阵，组合起来。单个先天一进入，瞬间碾成齑粉。至少也得凝丹期且手持灵宝，才能插足此战。

    妖祖虽能，但它被陈凡留在金城，镇守北琼，不敢妄动。

    “师母请放心，老师一路行来，从不打没把握之战。他既然敢去，必有底牌。”华云峰信心十足。与陈凡记忆中，那遮天蔽日，动辄让大地陆沉的强者比起，眼前这些先天，显然是小菜。

    “嘭！”

    一尊二十米高的黄金神灵，踏足而出。

    “陈北玄，你如果束手就擒，发下神魂誓言，从此不再与我各大秘境为敌。我们可以放你离开。”

    它鹰首人身，背后的羽翅展开，足有三四十米高，宛如两柄绝世神刀，片片翎羽黄金浇灌，闪耀寒芒，一身气息，震动虚空，正是黄金王古奥。

    “何须和他废话，直接杀了。”

    海皇迦尔纳冷笑。它头戴黄金王冠，身上的鳞甲光泽黯淡，发须苍老，但身上的水系灵气，却如长江大河翻腾，肉眼可见。

    “杀！”

    魔龙达哈卡咆哮。

    作为七大绝地之一，魔龙谷的主人，达哈卡身具三个头颅，六只眼睛，在外表现是一头巨大的三首恶龙。三首恶龙在古波斯神话中，是毁灭的象征。达哈卡虽非那只灭世之龙，却也是它的直系血脉，力量强大。

    它们再加上教宗，具是六大至强者之一，被评为天灾级，意思为给世间带来灾难。

    “尊敬的东方强者，战争与和平摆在你面前，请不要让献血洒满大地。”教宗双眸神光璀璨，沉声说着。

    那一刻，地球屏住呼吸，等待陈凡抉择。

    尽管大家都希望，陈凡挺身而出，屠灭所有秘境神灵，横扫一切，涤荡乾坤。但大部分人都清楚，这只是奢望，除非奇迹发生，否则没人是这么多神灵的对手。

    “除非你们向人类屈服，签订盟约，从此不再侵犯人族，否则我今日将屠灭一切秘境，让整个地球，再无神灵！”

    陈凡身材笔挺如剑，傲然而视，半步不退。

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “找死！”

    海族、黄金族、狼族的强者，纷纷出言怒斥。

    “死到临头，还敢嘴硬？你别以为降了妖祖，就能让我们畏惧。那头老龙虽强，终究只是一人，怎能与我等众神抗衡？”

    海皇冷笑。

    “我先来会会他！”

    黄金王古奥踏前一步。

    这尊强大的神灵，通体如黄金浇灌，每一条肌肉，都蕴藏爆炸的力量。一双鹰目，更是如灯柱般璀璨，燃烧着熊熊火炬。尽管知道陈凡强悍，但古奥依旧自傲。尤其身为黄金神王，古奥的速度，冠绝地球。

    老龙与我共尊为六大至强者之一，我不信连一招都接不下。只要缠住你，完全可以让海族动用战阵，直接碾杀。

    古奥心中盘算。

    “哐当！”

    它展动双翅，身形瞬间消失，在空中拉出一道金色长虹。以超越十倍音速，向陈凡激.射而来。它背后的翅膀，闪耀神芒，带起两道凄厉的刀光，足以把山峰都斩破。

    “小心！”

    电视屏幕前，所有人都屏住呼吸，有些人甚至惊叫出来。

    古奥这一击，速度太快了，几乎飞光绝电。普通人甚至没法捕捉身形，只有神境强者，才勉强能看到一缕金光。纯以力量来算，古奥毫不逊色于青玄道主、云天帝等人，甚至更强，直追妖祖。

    “嘭。”

    面对撕裂虚空的一击，陈凡只是抬拳，一击打出。

    “咔嚓！”

    澎湃的黄金血气，瞬间充塞虚空，金色的拳劲，如龙升起，似一道横推虚空的无敌光柱。在陈凡可撼金丹的拳劲面前，古奥根本不堪一击。

    只见古奥身形一顿，就如同被大锤击中。

    两道金色羽翅，当空断裂。一连串噼里啪啦的声音响起，那是骨头断裂的声音。一刹那间，古奥身上，不知道碎掉了多少根骨头。

    紧接着，就看到无数金色血液，洒满虚空。

    “噗。”

    一个金色身形，就如同破布篓般，倒飞了出去。

    众人定睛看去，无不倒吸一口凉气。曾经威武雄壮，身材高大的黄金神王，此时胸口凹陷，浑身骨骼断裂，五脏六腑具裂，金色血液如泉喷涌，赫然已经重伤欲死。

    一拳败古奥！

    “蝼蚁一般，也敢挑衅我，死！”

    陈凡目现寒芒，一步踏出，身形瞬间从原地消失，闪到古奥头顶，当空一脚踏来。璀璨的金光，在腿上迸发，如长江大河般的力量，在陈凡身上咆哮，他宛如神灵，可脚裂山峰。

    与一身修为澎湃，肉身几成金丹之躯的妖祖相比，古奥太弱了，根本承受不住陈凡一击。这一脚若踏中，完全可以把它连神魂都踩陈肉饼。

    “不。”

    古奥狂吼。

    面对身死危机，这尊黄金神王开始拼命了。

    一身闪耀神辉的黄金战甲，在它身上凭空涌现。这身战甲，无比古老，痕迹斑驳，上面还有许多血迹，历经千百年，依旧在蠕动，那是不朽的真神之血。战甲一现，恐怖的气息从中浮现，赫然是一件灵宝。

    “砰！”

    陈凡一脚踏在战甲上，如同巨锤砸在钢板上面。千条瑞气、无数圣光从战甲上浮现。足以扛得住小型核武的轰击。

    但陈凡力量太强大了，他宛如一尊太古暴龙，可以一脚把山峰都踹崩。到最后，陈凡生生把这件灵宝胸口踩瘪。古奥更是被他一脚，凌空从千丈高空，踹入地面。

    “轰隆！”

    地面上腾起数百米高的蘑菇云，宛如地震般。

    整个罗马城都在晃动，无数高楼大厦的玻璃同时炸碎。以古奥为中心，数百米内的街道建筑，同时崩碎，似陨石砸落地面般。无数碎石如子弹激.射而出，纵横数千米。无数罗马市民，哭爹喊娘，疯狂向外逃窜而去。

    等烟雾散去，才显出古奥身形。

    “嘶！”

    那一刻，无数人倒吸一口凉气。

    堂堂黄金神王，竟然砸入地面十数米，身上四肢扭曲，浑身都是金色血液，胸口战甲也被踩出一个数寸深的拳印，只有出的气，没有进得气，半只脚踏进死亡。

    只是一拳一脚，陈凡竟然就把六大至强者之一，差点生生打爆。

    “太强者了，这陈北玄怎会如此强大？”

    众多神灵失色。

    尽管开战前，它们一再高估陈凡的力量，却没想到，陈凡强悍如斯。已经站在地球顶点的古奥，却被他弹指虐杀。现在，许多人才了解，被陈凡暴揍一通还不死的长白老龙，有多强悍了，无怪乎号称最接近真神。

    “杀，不能让他伤到族王。”

    众多黄金族强者咆哮，它们眼都红了，疯狂向陈凡冲去。

    “一齐出手，碾碎他！”

    魔龙达哈卡同样叫道。

    它三只头颅，来回摇晃，喷涂出不同的火焰。那些火焰，足以灼烧虚空，让钢铁都化作铁水，让地面烧成玻璃般的晶体，整个漫空，都是火焰。

    无数神灵，随着它的命令，如潮水般向陈凡涌去，只看到漫天都是璀璨辉芒。

    “咚咚咚！”

    到最后，天地之间，更响起雷鸣般的战鼓，那是海族的军队，在敲响进军的信号。它们用鲸鱼的骨头，击打在鲨鱼皮鼓上，发出轰鸣巨响。数千名海族战士，在海皇的率领下，铺天盖地杀来。

    这场撼动日月，决定地球命运的一战。

    终于开启了。

    ps：来啦来啦，开始战斗，今天争取12点前写出三更nnwww.gebiqu.com
------------

第799章 碾碎一切（第二更）

    “咚咚。”

    战鼓雷鸣，杀声震天。

    众多黄金族神灵，率先杀上来。它们心忧族王，每一个都动用全力。形态各异的黄金神人，似骄阳耀空，一道道璀璨的金色光束从它们手中飞射，将大地都割裂，把上百米高楼斩碎。三十位先天联手一击，何等恐怖？

    此时，大家终于见到。

    虚空在此刻，都化作一片能量海洋，被纯粹的神光笼罩。元气在此时都被打裂，这方圆千米之内，只剩下锐利的神辉。

    “轰！”

    这一刻，陈凡再不留手，大成神体之威，尽情展现。

    浩荡的黄金血气，如一千枚核弹炸裂，把半空都遮蔽，就似一日从地平线越起，猛地升入空中。这些血气，是神体之力的外放。此时的陈凡，就是一艘太空战舰，横行霸道！

    “嘭嘭嘭。”

    陈凡猛地撞入黄金族神灵中，一道道攻击打在他身上，如清风拂面。那些动辄数十丈长的锐利光刃，一进入陈凡数十米内，就迅速衰减，被黄金血气消磨干净，到最后，力量百不胜一，根本无法撼动陈凡。

    大成神体，号称万法不侵，就在于此。

    “咔嚓。”

    陈凡一伸手，将一尊上半身为人，下半身长着牛蹄的神灵，抓入掌中，然后轻轻一捏。嘭的一声，就把这尊神灵当空捏爆，化作漫天金色血雨。

    “杀！”

    众多黄金族强者，双眼赤红，疯狂杀来。

    陈凡不紧不慢，就这样凌空踏步，每迈出一步，就出手一次。

    他或出拳、出爪、出掌、出指...每一击，必横绝天空，撼动苍穹，带走一尊神灵的性命。几乎弹指间，陈凡连踏十步，就斩杀了十尊神灵。

    众神胆寒！

    它们固然不惧生死，但如陈凡这样，轻易碾碎，却依旧深深震慑住神灵们。这些异族强者在地球横行霸道无数年，什么时候见过这般杀神如杀鸡的恐怖强者？

    “我来！”

    轰！

    魔龙达哈卡冲了上来。

    它三头喷涂出赤、绿、灰三种火焰。每一种火焰，都蕴藏着不同的力量。太阳赤焰，号称可以焚烧世界。剧毒绿焰，则糅合上千种毒素，可毒倒神灵。最恐怖的死亡灰焰，则是冥神的吐息，掠夺一切生命，真神之下，无可抵抗。

    但偏偏陈凡站在那，毫无闪避。

    “扑哧扑哧。”

    三种魔焰灼烧在陈凡身上，却尽数被金光给挡住。陈凡立在三道魔焰之中，浑身金光璀璨，气血蒸腾，宛如一颗大号的不朽金丹般。蕴藏着不灭、不坏、永恒的气息。

    魔龙达哈卡几乎喷到吐血，却丝毫没奈何陈凡，不由六眸惊骇：

    “真神，你是一尊真神...”

    它还未说完，陈凡已经一脚踢了过来。

    “嘭。”

    达哈卡当场有一个头颅，被陈凡一脚打爆。

    无数魔血碎骨，从天上洒落。它足有上百米长的魔躯，更是痛呼一声，如一个大号棒球，被打飞出去。似一颗流星般，飞出数千米外，轰然砸中了罗马古斗兽场。把这座数千年历史的古迹，砸出一个巨大坑洞。

    “杀杀杀！”

    教廷的天使圣者们，前仆后继。

    最先来的，是一身铁甲，笼罩在神辉中的圣骑士们，他们坐骑战马，脚踏虚空，圣枪闪耀寒芒。这些圣骑士曾为教廷征战地球，与无数异族神灵交手，战斗技巧无比高超。

    尤其背后，更有众多圣者们在为他们加持。

    一道道神圣光环，落在这些圣骑士身上。勇气、力量、耐力、敏捷...每一道光环，都让他们实力暴增，到最后，每一尊圣骑士的战力，都比不先天中期逊色。十七尊圣骑士同时出手，当空化作一道圣光屏障，如墙推来。

    区区十七位，却犹如千军万马。

    “战！”

    陈凡没有闪避，直接合身撞入其中。

    他身体的每一部分，都化作最纯粹的杀戮机器，每一拳一脚一爪击出，都让虚空颤动，隐隐有黑色裂纹出现。作为前世纵横无敌的仙尊，陈凡万战不败，他的战斗技巧，比起地球这些圣骑士们，又强何止千万倍？

    “噗噗噗。”

    半个弹指，就有五尊圣骑士暴退而去。它们或胸口碎裂，或圣枪折断，或差点裂成两截。若非众多神术加持在身上，几乎当场要被打爆，但哪怕这样，也失去了战斗力。

    “再来。”

    战到酣畅处，陈凡也被激起战意。

    他冲天而起，拳劲如龙腾空，双手一撕，猛地将一尊背生双翅的天使，凌空撕裂成两截。无数光明圣血，散漫虚空，天上光芒点点，更有无数哀乐响起，那是为天使吟唱。

    光明族乃星空强族，每一个血脉后裔，都非常珍贵。哪怕教廷中，也只有七八尊罢了，各个实力强悍，媲美先天中期巅峰，但依旧挡不住陈凡一击。

    “杀了他！”

    此时，便是教宗也脸色难看。

    交战不过片刻，已经有十数位神灵陨落，陈凡的恐怖，完全超出众人想象。

    “轰轰轰！”

    无数神灵、圣者、天使围绕陈凡狂攻。

    一道道神术、能量、光刃、法力把天空都撕裂。方圆百里的元气翻涌，宛如煮沸的热水。罗马城上空，似十六级风暴凝聚，半个罗马城都被打裂，无数建筑、街道、楼房在余波中摧毁。全世界人，大气都不敢出一个，紧张看着这场战争。

    陈凡就立在风暴中心。

    无数供给，化作能量海洋，足以吞没一切，让最强者都失色。但陈凡一身神力澎湃，周身黄金血气翻涌，层层叠叠，几乎化作金焰，抵挡住诸多攻击，让他百丈之内，化作不灭领域，任何攻击都无法伤到陈凡。

    这就是大成神体的恐怖。

    真神天仙之所以横扫一切，无惧先天围攻，就在于此。它们神域一放，就永立不败之地。

    “咚咚咚！”

    教宗、魔龙达哈卡、黄金王古奥三人同时出手。

    它们虽有人重伤，但此时也勉强恢复过来。这三尊至强者，各自都祭起了镇族神器。教宗手持一柄染血长枪，闪耀圣辉，似刺破苍穹。

    朗基努斯之枪。

    传说中沾染真神血液的神枪。

    魔龙达哈卡，则吐出一面火焰神盾。上面三色火苗缠绕，如同三头火龙在飞舞。这时古波斯的神器，名为阿胡拉之盾，传说是太阳神的宝物。

    再加上笼罩在黄金神甲中的古奥。

    三股撼天动地的气息，如山砸来。这三人手持灵宝，此时任何一个都不逊色于妖祖，几乎接近昆墟七大掌教联手之威。再加上近百位神灵的攻击，如果是三年前陈凡，也得退避三分。

    地球上数十亿人，更是同时失色，

    但此时，陈凡只是站在那，轻轻一掌拍出。

    “砰砰砰。”

    三声宛如洪钟大吕的巨响，在天地间响彻。

    这声音是如此之大，虚空中激荡着宛如实质的声波。离得最近的几尊神灵，更是被声波给当空震爆。恐怖的波动，让大地都裂开，千米内的一切，全部碎裂。

    而教宗三人，首当其冲，直接被震的吐血，倒飞出去上万米，受伤最重的古奥，差点没肉身被震裂。在那一刹那，陈凡连出三掌。

    第一掌。

    陈凡拍弯了朗基努斯之枪，把教宗打飞出去。

    第二掌。

    陈凡击破了火焰神盾，把魔龙达哈卡第二个头颅拍爆。

    第三掌。

    陈凡一掌拍在古奥身上，把它半身打裂，整个神甲都快撑不住，全是裂纹。

    “嘶。”

    见到这一幕，所有人都说不出话来。便是那些神灵，都骇然失色，一时间忘了出手。而这时，陈凡已经猛地冲天而起，似一道刺破天际的神枪，直指海族战阵。

    “布阵！”

    海皇迦尔纳狂吼。

    数千名海族战士，同时催动法力，以一种神妙的方式，产生共鸣。法力先从实力最低的普通士兵，传导到首领、将军们身上，最后汇聚在众多海族神灵头顶。

    一尊足有数百米高，无比巨大，脚踏天地的海神，凭空浮现。

    它人身蛇尾，通体墨绿色鳞甲，手持三叉戟，头戴皇冠。与海皇迦尔纳容貌相近，却更大苍老，更加强大，一股远古莽荒的气息传来，赫然是传说中的海神赛东，远古真神。

    “嘭。”

    这尊汇聚了数千海族战士，二十尊神灵之力的海神法相，猛地一戟击出，向陈凡此来。

    这是实实在在的金丹之力，几乎不逊色三件灵宝觉醒的一击。虚空在此时，都承受不住，发出咔嚓咔嚓的声音。数百米长的三叉戟，如天柱撞下，不可阻挡。

    面对这可毁山拔城的一击，陈凡不闪不比，只是当空一拳打来。

    “轰隆！”

    虚空中，似有一千枚太阳闪耀。

    整个世界，在此时都一静，所有人都为之失声。数千年的罗马城，先是微微一颤，然后似沙滩上的堡垒，被一股无形巨力，猛地抹平。无数高楼大厦、古老建筑，此时尽数摧毁掉。一朵巨大的蘑菇云，从地面升起，直冲高空，宛如核武爆炸般。

    然后才是剧烈的声音，在天地间响彻。

    两者交手之威，简直恐怖到极点，如天仙真神的碰撞。

    “谁赢了？”

    许多人瞪大眼睛。

    战阵的力量，超乎所有人想象。便是众多神灵，也没想到海族战阵如此强大。陈凡以一敌数千名化境、神境强者联手，显然不太可能。便是再乐观的，也以为陈凡会与海族战阵斗个平手，这已经非常强悍了。

    “噗。”

    但在众人惊骇的目光中，数千名海族士兵竟然先是不支。

    当空就有上千名士兵，被凌空打爆。紧接着，海神波塞冬的虚影，猛地一颤，然后不甘的散去。无数海族战士，凌空倒飞，包括海皇迦尔纳，都连连吐血倒退。虚空中，只剩下陈凡大日横空，璀璨似金阳的身影，如不败战神！

    顿时，天上地下，一片死寂。

    所有人为之震怖。www.gebiqu.com
------------

第800章 真正的神体！（第三更）

    数千名海族战士，其中修为最弱者，也是化境，中层就是神境，高层则是众多神灵以及一位至强者。尤其海皇迦尔纳更把神器海神三叉戟都催发。

    结果这恐怖战阵，竟然被陈凡一拳打爆？

    这完全超乎所有人想象之外。

    “不可能？他怎会如此强大？”

    古奥等人面色骇然。

    海族战阵的力量，已经达到金丹级。除了无边辽阔的昆墟界，又或者占据整个大洋海底的海族外。任何秘境都凑不出如此宏伟的战阵。但偏偏如此强大力量，都挡不住陈凡，众人怎能不惊惧？

    “真神，他是真神！”

    魔龙达哈卡咆哮。

    它仅剩的一只头颅，两只竖瞳满是恐惧。这尊至强者，已经被陈凡吓破胆。魔龙谷传承数千年的太阳神盾，被陈凡一巴掌拍瘪。这一巴掌不仅重创神器，更彻底把达哈卡的自信打没。

    真神？

    此言一出，满场死寂。

    地球已经千百载未有真神现世。

    便是号称最接近真神的长白牢笼，也仅仅半步真神罢了。距离渡雷劫，踏出最后一步，还有不短的时间，甚至可能这辈子都没法化身真蛟。也只有传说中死神神殿，以及昆墟界，还有真神天仙沉睡。其他任何秘境，都再无真神了。

    “不可能，真神掌控天地，自成神域，立在那就永恒不灭。陈北玄虽然强大，肉身坚硬无匹，万法不侵。但力量层次上，还非真神。”

    一位容貌俊美，穿着轻薄铁甲的女天使，微微摇头。

    光明族是宇宙大族，她们这一脉掌握的资料，远胜普通种族。而且她们都是真神后裔，对金丹的状态，掌控非常清楚。

    “不错，他确实不是真神。只是肉身具备真神之力，肉身成神！”古奥思索，断言道。

    这些人推算并没错。

    陈凡还未踏入金丹。而且他从头到尾，都只动用力量。神体一旦大成，不逊色金丹。而青帝长生体作为顶级神体，更加强大，甚至在一般金丹之上。

    “不管如何，我们还是逃吧。”

    魔龙达哈卡惶恐。

    它生怕陈凡再一巴掌，把它最后一个头颅也拍爆。

    无数地球人在屏幕前，看的啼笑皆非。近来两百位神灵联手，四大至强者齐聚，竟然被陈凡一个人暴打，而且还要逃跑？

    一人之威而压天下啊！

    此刻，陈凡在地球人心中的声望，再次暴涨，已经成为前所未有的救世主。

    “这...”

    众多神灵面面相觑。

    它们心中畏惧，感觉再战下去，多半要死。但就这样逃跑，太过憋屈了。诸多秘境绝地联手，漫天神灵，竟然被区区一个人类压爆，让它们怎能接受？

    但陈凡的力量，却是实打实的，哪怕不是真神，也可媲美真神。

    “不用怕，当今世界，并非只有他一尊真神。”教宗脸上，忽的露出一丝笑容。

    众人正疑惑时。

    就见教宗微微躬身，对着一个方位道：

    “有请殿下出手，击退这渎神者，为我诸秘境撑腰。”

    一道道目光汇聚，发现那里，赫然站着一批身穿黑袍，手持权杖的死神祭祀们。它们从头到尾，都未出手过，只是冷眼旁观。

    “殿下，这可是真神的尊号，可地球上已经没有真神了啊。难道是那位...”

    有些人猛地想到什么，不由倒吸一口凉气。

    不是说重伤沉睡，没法离开神域吗？

    许多人心中惊疑。

    在全世界无数目光下，就见为首身材高大，全身笼罩在黑袍之中，只露出两个猩红双眸的祭祀，脱下黑袍，赫然现出一个漆黑的狗头。

    这人狗头人身，足有数米高，通体漆黑，如同直立的黑狗。一双眼睛腥红如血，带着死亡的气息。身上披着金色铠甲，手中持着黄金权杖，浑身死气环绕，无数死者吟唱的虚影，在它周边空间若隐若现。

    见到这人的那刻，许多人已经认出它了。

    埃及死神，阿努比斯！

    这是真正有名有姓的大神，在数千年前，就威震尼罗河流域，主宰一个国度。乃是地球上最后一尊真神。

    “怎么可能？阿努比斯不是在神域中沉睡，无法离开吗？难道这里来的，只是分身？”

    陈怀安脸色大变。

    “不是分身，根据我们的信息，真神的分身，是可以分辨出来的。它全身有无数信徒在供奉吟唱，这是真神的标记。”

    叶擎苍露出苦笑。

    而王晓云、方琼等人，已经霎时间满脸雪白。

    这一刻，地球上，不知道有多少武道强者与黑暗高手，神情失色。便是普通人，此刻也感觉不对了。真神的威名，他们也经常耳闻，但这目睹确实第一次。

    “这可是一尊真神啊，真正的，永远不会陨落的神祇，陈天人能是对手？”

    八极祖师等手掌颤抖。

    真神与普通神灵不同。

    如羽蛇神、黄金神王等人，虽然号称神灵，岂是也就是强大点的生物罢了。它们也能吸取一部分信仰之力，但只是当做灵气炼化。和东方地仙无异。

    但真神不一样。

    真神可以无止尽的吸纳信仰之力，可以开辟神域，容纳信徒。如果神域未来成长足够强大，甚至能化作世界，将亿万子民都容纳进去。尽管这个神域很虚幻，与化神期的真正神域相比，无比脆弱，但终究是创造之能。

    “怎么可能，这位殿下不是身受重伤吗？怎会踏出神域？”

    魔龙达哈卡眼都瞪大了。

    “来此之前，我族将圣墓园中千百年积累的信仰之力，全部赠予阿努比斯殿下。有这雄厚信仰之力的援助。殿下已经伤势尽负，可以自由出入神域了。”

    教宗开口。

    他的双眸，闪耀智慧的光芒。

    作为传承数千年的老牌势力，教廷智谋深远，在见到陈凡的第一刻，就开始策划。毕竟陈凡展现出来的力量太恐怖，他们必须防备一手。

    听到教宗所言，所有人心中都为之一寒，尤其是陈怀安等人，本来还抱一丝希望，此刻瞬间破灭。

    “故古传说，真神可以碾压一切真神之下，不知道是否真假？”

    黄金王古奥露出一丝嘲讽。

    而海皇、天使、狼神等，脸上都浮现会心笑容。自地球开辟，有历史记载以来，从未听说有人能跨境击败真神，这是铁律。

    它们瞪大眼睛，准备看着陈凡如何身死。

    “死神阿努比斯？”

    陈凡眼睛微眯，扫向那三米多高的狗头人。这是一尊全胜金丹，比气血衰落的云霄真君要强得多。

    “如果是三年前，你遇见我。便是动用岁月都未必能斩你，可惜，你来迟了。”

    陈凡轻叹一声。

    “死！”

    阿努比斯口中吐出一个古老音节，直接悍然出手，没有丝毫犹豫。天空之中，无穷死气爆发，瞬间方圆千丈内，都化作幽冥地狱般。

    在这地狱之中，有冥龙咆哮，有死者吟唱，有骷髅横天。

    这就是阿努比斯的神域，它生生把神域展现了出来。这是真神的领域，任何踏进此域者，都会受到领域主人的操控。

    真神凭借此域，可碾压一切先天。

    “快退！”

    众多异族神灵失色，疯狂向后退去。

    有些速度慢的，被死亡领域一罩，顿时身体迅速化作灰白，整个肉身都开始衰朽，最后连灵魂都坠入神域之中，化作神域的一体。

    “太恐怖了。”

    众神惊惧。

    这只是余波，而首当其冲的陈凡，面对何等巨大的压力？

    只见笼罩在死亡神域中，陈凡周身光芒明灭不定，无数咆哮的灵魂，从四面八方向陈凡撕咬而去。澎湃的死亡之力，更似潮水般向陈凡侵蚀而来。

    陈凡一身雄浑的黄金血气，此时似乎有些不支了，开始节节败退。

    大成神体，号称可撼金丹。但面对阿努比斯这样的老牌真神，终究要弱了半筹。

    “你拥有真神的，可惜，终究不具备真神的力量。”

    阿努比斯开口。

    它使用的，并非人类语言，无比古老，似地狱的呻.吟，每吐出一个字，都仿佛来自冥界的死亡气息。随着阿努比斯所言，越发澎湃的死亡之气，从天地八方涌来。

    作为真神，它可以操纵方圆上百里内的所有元气。

    到最后，阿努比斯更是一跺权杖，唤醒了沉睡在罗马城下千百年来的无数灵魂。作为最古老的城市之一，这座罗马城数千年来，不知道有多少人战死于此。

    “嗖嗖嗖。”

    一道道死灵，从地面复苏，似乳燕投怀，融入到死亡神域中。许多还没来得及逃离罗马城的市民，也被灵魂抽出体内，加持神域。有了这数十上百万条灵魂加持，死亡神域越发澎湃浩大，到最后，把方圆两千丈都笼罩。

    陈凡周围血气萎靡，节节败退，最后退守十丈内。

    “死！”

    阿努比斯眸光猩红冷冽。

    它知道这人类强大，所以一出手，就一击必杀，就不留情。阿努比斯相信，便是一尊东方天仙，被它的死亡神域纠缠住，也得陨落。

    而这时，却见被无数死灵环绕的陈凡，忽的一笑：

    “阿努比斯，你以为这就是我的力量吗？今日，且让你看看，什么是巅峰神体！”

    说完，陈凡猛地一跺脚，爆喝一声。

    在众人惊骇的目光中，他周身璀璨的黄金神芒，嗖呼一变，化作道道青色神光。

    这神光是如此璀璨，由内而外绽放，让陈凡通体似一块青玉琉璃般耀眼，比金辉更加稳定，带着一股生机勃勃，永恒不灭的气息。

    但更恐怖的是，在陈凡背后，一株参天大树的虚影，凭空浮现，拔地而起。那株大树，无比高大，似开辟混沌，支撑起宇宙的神树，上面枝叶有日月星河环绕，充满着天地初开，宇宙洪荒的气息，无数道枝干，更深入虚空之中，似托起整个世界。

    青帝长生体，今日，方现！www.gebiqu.com
------------

第801章 屠真神（第一更）

    “刺啦。”

    灵魂缠绕，死气纵横的死亡神域，笼罩方圆数千丈。

    它从外表看就像一个椭圆形灰色圆球，此时忽的一颤。然后在众人震撼目光中，一株闪耀青芒的参天大树，在领域中发芽生长。号称可掌控一界的领域，对这大树无奈分毫。只能眼睁睁看着它，穿过领域，越发高大，最后足有上万米高。

    这株万米巨树，浑身笼罩在混沌气流中，垂下道道青色气息，每一缕气息，似都能斩杀一尊先天，无比高大，一个个世界，在它的枝干上撑起，演化诸天。

    “这是？”

    无数人目瞪口呆，便是古奥等也摸不着头脑。

    “这...这有点像传说中，宇宙初开时的混沌神树...”

    教廷中，一位身穿银甲，头发银白的银翅天使，忍不住结巴。

    “传说这是造化之根，世界母树，孕育无数世界，但在不知多少纪元前，就已经太古强者砍断。怎么会在这里出现？”银翅天使双眼圆瞪，似不敢相信。

    但此时，场中局面，已陡然变色。

    混沌神树一现，就垂下道道神辉，那些恐怖的死亡冤魂，刚一接触混沌神树，就被它澎湃的造化气息给接应，迅速净化，化作神树根下的肥料。

    而一尊笼罩青光的身影，从神域中缓缓现出。

    陈凡白衣白发，双瞳炽热，从骨骼到内脏经脉，都绽放出璀璨的的青玉神光，这光芒是如之坚固，似金刚磐石，永恒不定。无数死亡神术，缠绕在青光上面，就像海潮撞在礁石上，根本无法撼动。

    “你这是什么神通？”

    阿努比斯猩红双瞳微微一缩，闪过一丝忌惮。

    “这不是神通，这是最纯粹的力量！”

    陈凡声音如青玉，无比冷冽，他一边说着，轻轻身形一挣，似挣脱某种枷锁般。

    “轰隆！”

    似千丈海啸奔驰的声音，在陈凡体内响起。

    宏大的青光，如巨幕腾空，化作一道贯穿天地的光柱，就像神灵的利剑般，猛地将死亡神域破开。光柱横亘天宇，生生把领域劈成两半。

    一动身，就撑破领域。

    陈凡此时，就好像一尊无敌的神人，屹立天地。举手投足都可撼动星辰，区区领域，几如薄纸，根本无法限制他。

    “该死。”

    阿努比斯神情一变。

    不过它不愧是埃及死神，数千年积累，底牌众多。只见狗头人猛地一顿手中黄金权杖，镶嵌在权杖顶端，硕大的红宝石，嗖的射出一道赤红光线。

    这道光线，划破虚空，就似最锋利激光，将空间都劈成两截。

    虚空中，一道道黑色裂缝，隐约现出。

    “小心，是死亡神光。”

    古奥等脸色大变，纷纷退让开来，不敢触碰一丝。

    这是传说中，死神接引灵魂的神光。任何生命一旦碰触到，都会瞬间寿元衰竭，肉身崩解。便是金丹强者，也不愿沾染。

    “嘭。”

    陈凡却站在原地，不闪不避。

    那道可以让真神衰朽，天仙陨落的神光，一入陈凡三丈内，就与他身外璀璨的青光碰撞在一起，顿时发出刺啦刺啦的声音，就像高速切割切割钢柱般。

    死亡神光固然强悍，但青光却层层涌来，如潮水一般，让死亡神光根本无法深入，只能以龟速前进。以现在架势，便是三天三夜，都无法伤到陈凡肉身。

    大成神体，万法不侵！

    “不好。”

    阿努比斯神情猛地一变，就想后退。

    但已经迟了，陈凡伸出一双晶莹如玉，似琉璃青瓦般的手，往虚空一拉。

    “刺啦。”

    虚空如纸片般，被陈凡拉出一个窟窿。他一步跨出，瞬间越过千丈虚空，出现在阿努比斯面前。当头一拳打来。

    “当！”

    阿努比斯及时抬起权杖。

    青玉琉璃的拳头，生生砸在黄金权杖上，发出洪钟大吕一般的声响。然后阿努比斯如炮弹般，瞬间轰向地面，把地面都砸出一个巨大的窟窿，有些来不及躲闪的神灵，被阿努比斯擦到，当场化作肉末。

    陈凡得势不饶人，直接脚踏天地，从空中冲下，化作一道青虹猛地撞击而下。

    “嘭。”

    地面一阵颤动，在众人眼中，就似一柄大铁锤，生生咂在地上般。便是一座山峰都能砸平。阿努比斯虽是真神，肉身强悍，却也扛不住这样的攻击，当场喋血。

    “嘭嘭嘭。”

    陈凡一旦近身，毫不留情，拳拳到肉。

    他身形虽然弱在三米高的阿努比斯面前，宛如孩童，但每一拳都携带万钧之力，捶打在阿努比斯身上，把这尊真神打毫无还手之力。一道道青色神辉与黑色光芒，在拳掌交接处迸发，那是死神的神体在自动反击，但依旧扛不住。

    阿努比斯神血喷涌，骨头折断，五脏具裂，瞬间重伤。陈凡的余劲击打在地面上，甚至造成一阵又一阵的地震，远在数百里外，都能感到地面晃荡。

    “太强了，太强了。”

    全世界数十亿人尽数咂舌。

    堂堂真神，曾威震埃及流域的死神，竟然被陈凡压着打。尤其是众多异族神灵，更是不敢相信，揉着眼睛，以为自己看错。

    真神无敌！

    任何神域之下的强者，都无法与真神为敌，此乃铁律，怎么今日出错了？

    “嗷！”

    被打的皮开肉绽，献血喷涌的阿努比斯一阵狂吼，它是真神，曾受亿万人供奉，高高在上，今日怎能受此大辱。

    “吼！”

    阿努比斯身上猛地黑芒大盛，肉身迅速暴涨，最后化作了上百米高，宛如一个擎天巨人般。恐怖的死亡气息，在它周身激荡，比之前更加强盛三分。

    这尊真神，已开始动用全力。

    但根本没用，陈凡身形矫捷，似一头青龙舞空，猛地一击上钩拳，打在了阿努比斯头上，把它半边脸庞都打碎，巨大的身形，轰然到砸出去，在地面上拉出一道上千米长的鸿沟。

    “果然不愧是金丹，比那头伪蛟耐打多了，不过我看你挡我几拳？”

    陈凡冷笑，再次冲了上去。

    陈凡身形在虚空晃动，每踏出一步，都撕裂虚空，穿梭空间，神出鬼没，根本无法捕捉。阿努比斯尝试反击，它利爪挥舞，双眼中射出猩红射线，更举起黄金权杖横扫四方，但根本伤到陈凡一丝衣角。

    到最后，陈凡一拳，粉碎真空，把它半边神体都打碎。

    无数人呆木木的看着这一幕。

    便是古奥、教宗等人，也都说不出话来。陈凡从头到尾，就像殴打小朋友般，堂堂死神，在他手中，毫无还手之力。

    “死！”

    阿努比斯狂吼，全身沐浴神血，双眼癫狂。

    它口中吐出古老的音节，似冥神低语。一个庞大的虚影，从它背后渐渐浮现。那虚影笼罩在黑暗中，无比邪恶，仿佛从地狱中爬出。阿努比斯每吐出一个音节，它身上气息就衰落一分，漆黑的毛皮开始变白，容貌也逐渐苍老。显然这门禁术，对它伤害很大。

    “这是传说中的唤神术，阿努比斯在召唤真正的冥神。那是在宇宙星空，诸天万界中，都可称大能的存在。数千年前，阿努比斯就是动用这门禁术，撕裂一尊异域大敌，才导致重伤沉睡。”

    银翅天使猛地叫道。

    它曾是真神的左翼天使，见多识广。

    许多人脸色不由一凝，也感觉不对。那虚空躲藏在黑暗中，只露出一双俯瞰众生，无比淡漠的眼瞳。但哪怕隔着屏幕，无数人感觉自己似在直面深渊。

    在虚影周围的众神，明明已经退到数公里开外，此时也连连怪叫后退。许多修为弱的海族战士，刚迈开步伐，身体就瞬间化作灰白，生命被剥夺。

    虚影一现，周围方圆十里，都化作灰白领域，天地之间，只剩下灰白二色。这是真正的神域，剥夺一切，远远比阿努比斯的神域强的多。

    “区区唤神术而已，若是这尊冥神真身降临，我还要忌惮三分，一个连分身都不是的虚影算什么？”

    陈凡冷笑一声。

    灰白气息缠绕到陈凡周围，立刻被他的护体青光挡住。青帝长生体是神体，修到最巅峰境界，丝毫不比冥神真身弱。

    “破！”

    只听陈凡猛地一跺脚。

    他背后的万米高的混沌神树，竟然晃动了。无数道混沌气流从中垂落，化作一道青色洪流，似九天银河坠下，猛地冲向冥神虚影。

    “轰隆！”

    在这些混沌气息的冲刷下，灰白领域节节败退。

    冥神虚影，也只支撑了一个片刻，就带着不甘的咆哮，就被无数条混沌神树的树干穿透。尽管虚影还想针扎，但它只是一尊大能投影，而混沌神树的跟脚，比它高贵强大的多，乃是开天辟地时就存在的创世之树，怎是神树对手？

    “不！”

    最后虚影一颤，就被混沌神树撕裂，无数死亡气息，化作养分，被神树吸收。

    整个灰白领域，瞬间破碎。

    阿努比斯更是发出一声狂吼，然后整个人被陈凡凌空一拳打爆。上百米的神躯爆炸开来，化作无数道黑色气流，向四面八方飞腾而去。

    一击。

    死神阿努比斯陨落！www.gebiqu.com
------------

第802章 无敌，无敌！（第二更）

    “嗷！”

    一道道黑气，如龙一般，从阿努比斯身上升起，向四面八方疯狂涌去。那每一道黑气，都是它数千年积蓄的恐怖死气，如今随着真神神躯崩散，已经无法控住，散溢天地间。

    阿努比斯仰天长啸，发出一声不甘的嚎叫，然后轰然炸开，化作漫天光雨。

    这尊无敌的真神，在众人面前陨落。

    数十亿人类，透过直播，见证这一幕。无论是普通人，还是异族神灵，心中都又由浮起一丝感伤。数千年的苦熬，数千年的修行，数千年的历练，如今都化作一抔黄土。

    但这丝感伤转瞬就逝，更多的目光，落在陈凡身上，落在那个神威赫赫，纵横睥睨的少年身上！

    “连真神都陨落在他手中，还有谁人能敌？”

    洞察者感叹道。

    诸多论坛、贴吧、微博，在此刻瞬间沸腾。各种留言宛如雨幕般，把服务器都差点撑爆了。大家本来胆颤心惊，却没想到陈凡如此悍勇。

    “一人压秘境，斩真神，这就是我人族的绝世强者！”

    “壮哉，陈天人...不，是陈真君！”

    “陈真君威武！”

    无数人自动替换陈凡称号。

    在东方，上古天仙被尊称为真君，意思是与世同君千年不灭。陈凡虽未入天仙，但却赤手杀真神，不是真君是什么？

    在北琼。

    陈怀安、王晓云等人，也轻舒一口气。

    此战异常凶险，九死一生。把他们任何人放入其中，都必死无疑，谁都没想到阿努比斯会复原，突然出现。但终究被陈凡以力破局了。

    “大局已定，此战之后，地球当以我人类为尊！”

    叶擎苍抚须长笑。

    老青龙、朱雀等更目光闪耀，确切的说，是以华夏，以北琼为尊。她们看着北琼的目光，不由带上一丝恭敬。

    而在美国，黑色金字塔中。

    诸多古玛雅族的强者，脸色都很难看的注释着屏幕。

    “这群废物，首领大人已经教给它们办法，并且让阿努比斯都恢复巅峰。没想到连个区区人类都对付不了，还有那阿努比斯，数千年不是能征善战，号称真神吗？怎么会陨落在凡人手中！”

    一位银衣人愤怒道。

    “这不怪它们，看来是我等低估陈北玄了。这个人类身上，笼罩谜团。他最后动用的神术，便是在我族资料库中，都不曾找到，似乎并非传承上古仙人一脉，难道是另有来源？”

    为首的男子摇头。

    他与其他玛雅族截然不同，容貌略显成熟，双眼几乎化作两颗蓝宝石，那是精神力凝聚到极点，几如实质，快要凝练出精神力核心的标志。而在他胸口，有着一颗六芒星图标。

    这在玛雅族中，代表着贵族标志。

    他名为歌林，是一位荣光贵族，玛雅族议员。位列上议会，地位尊崇，可与诸多长老、大臣们，共商国是。

    “不过还好，一切并未超出预料。”歌林淡淡道。

    众多玛雅族，此时也都平复怒气，闻言眼中都露出笑意，俯瞰屏幕中的陈凡，如同看着一只秋后蚂蚱，行将身死。

    ...

    死神陨落后。

    所有异族神灵，都化作雕塑。

    “这怎么可能？”

    古奥等失魂落魄，不敢相信。

    魔龙达哈卡更是怪叫一声，转身就逃，毫无堂堂绝地之主，凝丹期高手的威严，宛如一只丧家之犬。教宗也神情大变道：

    “快退入圣城！”

    它们的杀手锏阿努比斯既然死了，那陈凡接下来的目标，显然是他们。

    众多神灵，如梦初醒。圣者天使们，纷纷向圣城退去，其他异族神灵，也想跟着进圣城，但已经迟了。陈凡一振背后的混沌神树。

    嗖嗖！

    无数道混沌气流，化作道道青色剑芒，从空中垂下，就仿佛万箭齐发般。这每一道剑芒，都媲美灵宝一击，可以斩杀先天。

    顿时，天空中一片血雨。

    当场有数十尊神灵，被陈凡凌空斩杀，至于海族战阵，更是死伤惨重。那些化境、神境的海族战士，那能扛得住混沌神树的一击，被剑芒擦着就死，挨着就伤，到最后，几乎全军覆没，只有黄金王、海皇等至强者冲出。

    其他神灵，要么陨落，要么逃入教廷圣城中。

    “斩！”

    陈凡没去管逃跑那些人，而是踏前一步，一掌劈出。

    璀璨的神辉，从他指掌间迸发。虚空被他劈裂，化作一道上百丈长的巨大裂缝，这裂缝不但没停止，反而向圣城蔓延开去。

    任凭一道道圣光、瑞气从众多教堂上升起，无数天使的虚影从圣城墙壁地面上升起，但都挡不住这粉碎虚空的攻击。

    “咔嚓！”

    整座圣城，直接被陈凡劈成两半。

    大地被生生撕裂，无数教廷的神职人员，当场被恐怖的空间风暴，撕成碎片。一座座教堂，在风暴中破碎，到最后，古老的梵蒂冈古城，竟然被夷平。

    “嘶。”

    许多人倒吸一口凉气。

    陈凡自从现出青帝长生体之后，简直纵横无敌。

    “原来这才是他真正的力量。”妖祖低头，眼中满是惊惧。

    只有它这样的古老强者，才知道教廷圣城的恐怖，作为整个世界信仰中心，圣城中积蓄了千百年的信仰之力，每一块砖头，每一面墙壁，都金刚不朽，已经化作不破的堡垒，足以抗住真神的轰击，但却连陈凡一掌都挡不住。

    “粉碎真空，粉碎真空，这是传说中，天君的力量啊！”

    众多投降的神灵，面如土色。

    古老传说，东方曾有天君存在，那是凌驾真神之上的人物，可以撕裂天地，破碎虚空，一步万里。能让山河粉碎，大地平沉，有移山倒海，捉星拿月之能。但这只是传说罢了，却没想到，这股力量，在陈凡身上显现。

    陈凡却不知这些。

    他破碎圣城后，并没有发现教宗等人的身影，陈凡毫不意外，一声冷笑道：

    “你们以为躲入小世界中，就能逃脱我的攻击？太年轻了。”

    陈凡睁开眼，双目金光闪耀。

    在离火金瞳中，周围的一切迅速消失，连元气海洋都渐渐缩最后看破空间，见到虚空中，一个宛如气泡般的世界，在无穷空间风暴中沉浮。

    那是圣墓园。

    传说中神灵受难之地，众圣沉睡，教廷最后的底牌。

    这座墓园虽然面积远不如昆墟界大，但其中充满了神秘的灵韵，圣光浓烈如雨，乃是一座葬土，可以埋葬先天，让他们千百年后，依旧能复苏。

    对于先天乃至大部分金丹而言，小世界都是天堑。除非踏入天君之境，否则很少有人能穿梭两界。如昆墟界般，只要把仙门一关，就自成一体，与世隔绝。

    但此时，陈凡却伸出一双手，往虚空一拉。

    “刺啦。”

    空间破碎。

    一道通道，竟然被陈凡凭空拉开，这头是地球，另一头则是圣光璀璨的墓园。透过这窟窿，还能看到教宗等人惊骇的神情。

    “不！”

    教廷众人绝望的狂吼。

    教宗脸色凝重，身上圣光狂涌，整个圣墓园都被激发。他拼命调动世界之力，想要把通道关闭。但陈凡背后的混沌神树，伸出枝干，往虚空一撑，就把整个通道给稳定住。

    紧接着，陈凡一步迈出，踏入圣墓园中。数十位躲在墓园里的圣者天使，以及教宗等人，都出现在陈凡面前。

    “嘭嘭嘭。”

    一道道神术，疯狂砸来。

    甚至还有教宗施展的裁决。这一次，他动用整个圣墓园之力，威力远胜之前，几乎媲美金丹一击。但这一切，在陈凡面前，都如土鸡瓦狗。

    陈凡如战神降临，每踏出一步，就一掌拍死一人。

    无论对方是古老的教廷圣者，强大的异族神灵，还是尊贵的光明天使。在陈凡掌下，都如同蝼蚁。到最后，陈凡更动用吞噬神通，张开巨大黑色旋涡，将这些神灵统统吞噬炼化，化作一团团精纯的真元，准备拿回去炼丹。

    “渎神者，死！”

    教宗睚眦欲裂。

    他发须皆化作白色，无数道白光如针从他身上涌出，到最后，教宗整个人都被圣光吞没。璀璨的光柱，在圣墓园中冲起。整个世界的力量都被激发，化作一柄足有数百丈大小的十字圣剑，从天坠落，劈向陈凡。

    面对这教宗燃烧自己，足以匹敌金丹的一击。

    陈凡只是攥起拳头，一拳打出，生生就把十字光剑打爆。圣墓园之力虽强，但教宗终究不是金丹，没法真正调动。

    见教宗都身死，余下圣者天使们，彻底绝望，纷纷跪地投降。

    陈凡平了教廷后，接下来，马不停蹄，继续追杀其他秘境。

    五分钟后，逃得最慢的狼族被陈凡追上，统统斩杀。

    十分钟后，魔龙达哈卡在东欧陨落，整个肉身化做血丹。

    半小时后，黄金王古奥被陈凡击杀在大西洋之上，一身黄金血脉被陈凡抽出....最后只有海皇一人，逃入深洋，再不敢踏入陆地半步。

    一天之内，陈凡连踏七大秘境，横扫一切神灵异族，纵横无敌。

    消息传出，地球为之颤栗！www.gebiqu.com
------------

第803章 剑扫地球（第三更）

    教廷被踏灭了！

    无数人亲眼看到，陈凡撕裂虚空，攻入圣墓园中。最后七八位光明族后裔，在银翼天使的率领下，向人类投降。

    紧接着，卫星又接连捕捉到，大规模战斗的痕迹。

    那些战斗，先后爆发在东欧、北非、大西洋等上空。看战斗规模，明显是至强者层次交手，但都一发即收。众人正不知所以时，有消息传来，是狼神首领、黄金王等人陨落。

    这一次，地球是彻底颤栗了。

    所有异族，皆如缩头乌龟般，惊惧无声，无一人敢言。

    “太恐怖了，世间怎有这般强者？他哪怕在上古年间，也是威名赫赫，纵横无敌的存在吧。”许多躲藏在秘境中，没有前往梵蒂冈的神灵们，面色灰白。

    两百位神灵，四位至强者，一位真神。

    这等阵容，足以横推地球，便是千万军队都挡不住。任何大国不靠核武核武威慑，弹指可灭。放在宇宙中，都可以征服一颗星辰。

    偏偏陈凡一人屠灭。

    “我总算知道，老师到底是怎么压服昆墟界的？便是再多地仙又如何？根本挡不住老师。”华云峰苦笑。

    而阿秀、雪代沙等人，已经双眼化作星星。

    “战斗，战斗。老师都打爆那些神灵了，接下来，该是我们出手，彻底涤荡地球，扫平所有秘境异族的时候了。”

    阿秀挥舞小拳头叫道。

    北琼众人，同样热血沸腾。陈凡这一战，太酣畅淋漓了，乃是千古未有之大盛。只要是观战者，都会激动万分，恨不能以身代之。

    “传令北琼所有弟子，包括东南亚龙堂的部队，是时候向那些异族发动总攻了。”

    方琼起身。

    她一双美眸，神光熠熠。月精轮在周身沸腾，化作明月高悬。

    陈怀安、华云峰、谢言等人，也纷纷大笑而起，一道道地仙气息，刺破苍穹，直射斗牛。包括昆仑众人，都被激发战血，叶擎苍斩钉截铁道：

    “这一战，我昆仑必参加，与北琼联手，战到最后。”

    随着一声令下。

    位于东方各地的北琼与昆仑部队，开始出动。数年积累，北琼的弟子遍布东亚各国，尤其是位于东南亚的华人军队，足足有十万武者，在组成战争，武装到牙齿后，足以猎杀天仙。

    昆仑背后，更站着两百万军队的华国。

    当他们开动后，世界各国，也都醒悟过来，纷纷动手。

    顿时，那些还留在世俗的异族，倒了大霉。它们本以为，自己依旧是人上人，乃是神灵后裔，眼中哪瞧得上这些凡人。

    但今日，平时低眉顺眼的凡人，却化作猛虎，拼命冲上来撕咬它们。

    “轰隆，轰隆！”

    全世界在这一切，不知道爆发了多少战斗。

    甚至有大国，不惜一切，直接投放核武，将异族神灵从地球上抹去。但这一切，与陈凡无关，他依旧在追杀那些逃跑的神灵。

    “嘭！”

    一尊牛头人身的黄金族强者，正仓皇飞在南美雨林上空，一边高速飞舞，一边抬头向后望去，满脸惊恐。

    它叫米诺斯，是一尊牛头怪，在许多神话中，米诺斯都是赫赫有名的凶神。但现在，这尊凶神却如兔子般，草木皆兵。

    “呼，终于到了。”

    这时，一座古老的黄金神庙，出现在米诺斯面前。

    米诺斯脸上，忍不住现出一丝劫后余生的微笑。它一向狡诈，在死神陨落时，就感觉不对，连忙逃跑。更在大西洋上，亲眼目睹陈凡击杀黄金王，早就吓破了胆，拼命逃窜，终于逃回了老巢。

    “我族的黄金神庙，自动成一体，我回去后，就命令它们立刻关系大门，彻底封闭秘境，再也不出事。这陈北玄太恐怖了，地球怎诞生这等强者，简直凶神恶煞。”

    米诺斯一边说着，一边眼现仇恨：

    “还有玛雅族那群混蛋，如果不是它们怂恿。我们怎会去找这个魔鬼的麻烦，族王也不会陨落....”

    它正说着，耳边突然传来一个清朗的声音：

    “咦，原来这一切，都是玛雅族在搞的鬼？”

    听到这个声音，米诺斯猛地一僵，它硕大的牛头如机械般，一节节转过去，就看到陈凡背负双手，立在身后不远处，正笑眯眯的看着它。

    “饶命...”

    米诺斯这话还未说出口，一只虚幻的树干，就猛地从空间中传出，将它整个人穿透。强悍的先天之躯，在这树干面前，宛如纸糊。

    几乎弹指间，米诺斯全部精元，就被吸干，整个人凭空爆碎，化作一团光舞。

    “哎，我本来还想把它捉回去，当做看门的。故事里，牛头怪不都是迷宫看门怪吗？”陈凡无奈一笑。

    他本不想动用这门神通的。

    青帝长生体固然强悍，那混沌神树的虚影，更可生撕大能投影。但陈凡没想到，这混沌神树一现世，就再也收不回去，反而茁壮成长，和陈凡争夺各大神灵的血肉魂魄。

    不过还好，这神树的大部分枝干，都深入虚空，去汲取空间风暴，以及异次元的力量了。

    “传说太古青帝，就是从这株世界树中孕育。甚至有人怀疑，世界树被太古青帝自己砍断，从而斩断过去，证道成仙。但现在看来，这等造化神物，哪怕陨落亿万年，依旧有一丝灵识，散落在宇宙间，只要有人修炼相应功法，终有一日，能够让它再次重现世间。”

    陈凡思量。

    不过想要再现混沌神树的真正神威，恐怕得等陈凡踏入合道，乃至渡劫之时。那可能是几百乃至几千年后的事情，陈凡懒得想这么远。

    他身形一晃，就向黄金族的古庙冲出。

    “谁人犯我黄金族？”

    有留守的神灵，从古庙中冲出，拦向陈凡。

    但陈凡根本未理会，直接一袖挥出，将它凌空震成血舞。紧接着，陈凡放出混沌神树。足有万米高的创世树从他背后升腾而起，化作无穷青光，猛地压在了黄金古庙上。

    “嗡嗡嗡！”

    璀璨的金芒，从古老的神庙上升起。

    这尊神庙，乃是强大的灵宝，甚至自身也孕育神灵，否则不会千百年来庇护黄金族。而且它说是神庙，岂是是一座巨大的黄金之城。

    可是这一切，在混沌神树面前，毫无用处。

    “咔嚓咔嚓。”

    无数根须，从混沌神树中伸长出来，这些根须如龙如蛟，根根刺破虚空，无视金芒，直接深入到神庙之上，然后开始疯狂汲取黄金神庙的力量。

    黄金族众人，就看到一副奇景。

    一尊万米高的神树，屹立天地间，生长在神庙之上。而随着神树上的光辉越发璀璨，黄金神庙的金光，却逐渐黯淡，到最后，整座黄金神庙，以及诸多黄金族人，全部化作烟尘。

    这时，混沌神树才似吃饱了般，嗖的一身缩回了陈凡身后。

    陈凡隐约感觉到，它似乎凝练了一丝，逐渐由虚影向真实转化。

    “我去，吸到最后，不会真把混沌神树复活了吧。那可是开天辟地第一神树，号称可创造万界的。”陈凡面色古怪。

    踏灭黄金族之后，陈凡马不停蹄。

    魔龙谷、狼族祖地、北欧巨人巢穴、埃及死神神殿...

    一个个秘境绝地，被陈凡生生铲除。留守的神灵，或哀求，或请降，或反抗。但陈凡毫不留手，统统踏平。

    那一日。

    众神哀嚎，异族惨叫。

    整个地球，都陷入一阵腥风血雨中。不知道有多少神灵陨落，也不知道有多少异族被铲平。那些异族千百年来积蓄的宝物，也陆续落入陈凡手中。

    到最后，除了大西洋低的海城，见势不妙，凭空消失外，所有秘境都被他踏平。连魔窟中的超级凶兽，都被陈凡屠戮一空。陈凡沐浴神血，凶威赫赫，彻底威慑整个世间。

    无论是对手，还是人类，都被他的强悍震惊。

    “今日之后，地球将再无神祇，若说有，那就是陈北玄！”

    有人叹道。

    剑扫神州七日夜！

    ...

    而就在众人惊惧震撼的时候，陈凡已经来到了美国深处。

    在他脚下，是一座巍峨高耸，足有上千米的黑色金字塔，赫然是古玛雅族的战舰。

    “只剩下你们了！”

    陈凡目光冷冽。

    ps：第三更奉上，求下月票和推荐票，今天有四更呢，作者菌继续去写^^www.gebiqu.com
------------

第804章 它们来了（第四更）

    在陈凡离开地球三年多间，除了天地大变，各大秘境出世外，还有一艘外星战舰，降落在美国。不过与秘境不同，这艘战舰异常低调，外界人大多不知它的存在。

    若说陈凡最担心的，不是教廷，也不是海族，而是这玛雅战舰。

    “从智者首领那得到的消息，玛雅族还在星空深处，应该数十年都到不了地球，这艘战舰从何而来？是只有一艘，还是有一支舰队？”陈凡眉头轻皱。

    如果只是一艘，陈凡还无所谓。

    但如果玛雅族的大规模舰队降临，那就完全不同了，地球可能瞬间就陷入绝境，凭现在地球科技，绝对挡不住横渡宇宙的玛雅族。

    “不管了，直接打进去，抓住它们首领一问便知。”

    陈凡长袖一挥，恐怖的力量就在空中凝聚，这个金字塔，足有千米高大，比之前智者战舰要高达一倍，但现在的陈凡，比起三年前，又强何止十倍呢？

    “轰隆。”

    黑云降临，笼罩方圆数十里，一道道雷光，将天空化作一片雷海。这些雷光，呈现五色，赤黄青白黑五种神雷，在雷海中酝酿，甚至可以看到，一条条青色或白色的雷蛟，足足数十丈长，在雷海中跳跃。

    大五行灭绝神雷！

    修为迈入凝丹期后，陈凡终于能自如动用这门五行仙宗绝学。

    他此时挥手招来雷电，潇洒从容，哪有之前那样拼尽全力的艰难。

    “阁下，请住手。”

    这时，一个声音突然响起。

    刺啦刺啦。

    一道道粗大的蓝色电流，在金字塔上面浮现，整座金字塔此时仿佛被激活般，猛地亮起，化作璀璨的电光堡垒，紧接着，一个巨大的身形，猛地出现在金字塔上空。

    这个身形，是一个中年男子半身像。

    他光头银衣，皮肤淡薄如纸，可以看到里面的淡蓝色血管，双瞳似蓝宝石般璀璨，胸口还绘着一颗星星，正是战舰首领，玛雅族荣光贵族歌林。

    “尊敬的东方强者，我是诺克星号的舰长，玛雅议会议员歌林，我们并无仇怨，您为何要攻击诺克星号？”

    歌林微微躬身。

    这明显不是他真身，而是精神力透过某种装置，投影在外，但一举一动，纤毫必现，比最高清的大片还要清晰。

    而这时，许多卫星一直紧盯着陈凡，很多人还在屏幕前看着，见到歌林，顿时大吃一惊。

    这是大家第一次看到外星人，自然惊诧。

    “玛雅族怂恿各大秘境围攻我，更在这些年中，派人暗中攻击北琼与华夏，魔窟的凶兽，也是你们在指示，你以为这些我都不知道？”陈凡冷笑。

    他早就从异族神灵口中，得到真相。

    本来教廷、海族与北琼派，并没有那么大仇恨，何况陈凡是死是活，还不清楚呢，它们完全可以等陈凡死讯传来后再出手，而魔窟的凶兽，更不应该这么快出世，攻击华夏，但偏偏它们都来了。

    这一切，显然有人在背后操控。

    “污蔑，我等是玛雅共和国的光荣国民，本人更是堂堂议会议员，荣光贵族，怎会做出这种卑鄙的事情，阁下所言，是纯粹的污蔑，请立刻收回。”

    歌林义正言辞。

    “是真是假，等我打破战舰，将你捉住，搜你魂魄时，自然知道。”

    陈凡双眸如渊，平静道。

    天空中的雷光，越发轰隆，一道道雷电快速凝聚，渐渐形成了一个巨大的五色雷球。在炽盛雷球中，充满着恐怖的能量，就像一枚核弹般，足以毁灭一切。

    “既然阁下坚持要与我玛雅族为敌，请记住，战争一旦开始，后果就不是你，以及地球这颗星辰能承受的！”

    歌林威胁道。

    陈凡根本没回答，直接袖手一挥。

    “轰隆！”

    雷球直接从空中降下，五种颜色的雷电，在雷球中互相交缠，水乳.交融，在飞行过程中，不断吸取天地间澎湃的雷系元气，最后化作房屋大猛地砸在金字塔上。

    刺啦！

    数公里内瞬间被五色雷光吞噬，以金字塔为中心，所有的草木、树木、石块等等，全部被雷光绞成碎片。这些雷光甚至还不满足，迅速向四面八方扩散而去，方圆数里内，直接化作一片五色雷海。

    透过卫星直播，看到这一幕的所有人，都目现惊惧。

    这威力简直可媲美核武了！甚至有大国，直接计算出，纯按照弹量来算，这至少有五十万吨级的威力，而这只是陈凡随手一击。

    “呼呼。”

    五色雷光散去，逐渐现出其中情景。

    方圆数里，所有树木山石，全部化成碎片，甚至地面都一片焦黄，连泥土都差点被炼化成晶体，只有一座高大千米的金字塔，依旧高耸，一层蓝色的能量罩，将它牢牢守护在其中。

    “陈北玄，诺克星号乃是我族最新型战舰，岂是你击破的数千年前，老掉牙的旧型战舰可比？”

    歌林嘲讽道。

    众多玛雅族，也发出轻蔑笑声。

    “哼。”

    陈凡轻哼一声，双眼微怒。

    这一次，他终于动用真正的力量了，天空中，五色雷柱降下，在半空中互相交汇，相生相克，瞬间化作一道似黑非黑，似白非白的混沌雷柱，这道黑白雷柱，足有华表粗细，五人合抱都无法抱拢，充满着毁灭一切的气息。

    这才是真正的大五行灭绝神雷，之前仅仅是普通的五行神雷。

    “全力撑开防护罩！”

    这时，便是歌林也面现一丝凝重。

    呲呲。

    一道道粗大的蓝色电龙，从黝黑的金字塔身上升起，融入能量罩中，紧接着，第二层、第三层、第四层能量罩，接连浮现。

    到最后，足足有五层出现。

    这艘诺克星号竟然有五层能量罩，远胜智者们的老款战舰。

    “破！”

    可是陈凡毫不在意，依旧双瞳冷冽，袖手压下。

    “轰隆！”

    黑白雷柱轰击在诺克星号上面，瞬间就击破第一层能量罩，紧接着势如破竹的攻破第二层、第三层，终于在击穿第四层时，后继无力，只是让第五层能量罩微微一颤，就凭空消散了。

    “怎么样，陈北玄，你是没法打破诺克星号的防御的。”

    歌林意气风发。

    诺克星号的储备能源充足，几乎弹指间，五层能量罩又恢复完毕。

    “是吗？”

    陈凡淡淡一笑，他袖手再挥。

    这一次，方圆百里的雷海，都为之轰动，无数道雷光汇聚，最后化作五条上百丈长的粗大雷龙，这五色雷龙互相交缠，最后凝成一根让天地都颤栗的黑白雷柱，这根雷柱比之前，粗大近倍，十人都无法合抱。

    此时，便是歌林都忍不住变色。

    它们完全没想到，陈凡竟然还留有余力。

    “轰隆！”

    似神罚一般的雷柱轰然降下，猛地砸在玛雅战舰上，顿时天地间一片失声，观看直播的数十亿人，也只觉得眼前炽白一片，全是璀璨的雷芒。

    上百公里外的美国市民，更看到惊人一幕。

    一朵巨大的蘑菇云，凭空升起，足有数千米高，大地颤抖，山石崩塌，湖水沸腾，宛如地震来临般，周围无数房屋的玻璃，更是尽数碎裂。

    等烟尘散去，众人无不目瞪口呆。

    以诺克星号为中心的方圆二十里，尽数化作平境般，地面下降数米，光滑如镜，一切物体全部消失，就仿佛地面上凭空出现一个圆形。

    “这...这恐怕媲美上千万吨级的核武了吧。”

    无数将军们颤栗。

    如果说，之前的五行神雷，只是战术核武，那么现在，则是毁城灭国的末日武器。

    便是诺克星号，也承受不住这样的攻击，五层能量罩瞬间破裂，到最后，凭借坚硬的足以横渡太空的表层战甲，生生硬抗陈凡的攻击，但灭绝神雷何等恐怖？便是那些神秘金属，也支撑不住，一道道细小裂缝，在其上现出。

    “轰隆。”

    陈凡负手，又一道雷柱在空中浮现。

    “该死。”

    歌林脸色难看，再不敢硬接。

    整座战舰，直接拔地而起，升入高空中，一门门强大的能量炮，更在金字塔外伸出，足有上千门，对着陈凡疯狂攻击。

    这种新式战舰，明显把落后的电磁炮淘汰掉，换成威力更大的能量炮。

    但陈凡毫不在意，他脚踏虚空，周身青光璀璨，能量光束打在他十丈外，就被护体神芒挡住，此时陈凡神体大成，便是核武都伤不到，何况区区能量炮？

    “轰轰轰！”

    一道道雷柱与能量光鞭，在天地间交汇，爆发出雷鸣般的声响。

    诺克星号别看体型笨重，其实无比灵活，速度更可加到五倍音速，它与陈凡且战且走，沿着美国的大峡谷，一路乱战，一直打到了中部沙漠深处。

    两者就似毁灭魔怪的战斗，每一击，都可媲美核武，在这方圆上千里内，留下了众多大坑，每一坑都像小湖泊一般，如果不是这一带是无人区，恐怕早就有上千万人死亡。

    诺克星号虽然强悍，但终究扛不住陈凡。

    到最后，陈凡一拳，生生将它从空中打落，紧接着，陈凡双手如利剑插入战舰装甲中，猛地一撕，将战舰表面撕裂出一个巨大的窟窿，然后将歌林从中抓了出来。

    “现在，你还有什么话说？”

    陈凡背负双手，立在天空，俯瞰脚下的玛雅贵族。

    此时的歌林，狼狈不堪，一身银色太空衣，也沾染尘埃，澎湃的凝如实质的精神力，更被陈凡生生压爆。

    但歌林脸上却浮现出胜利的微笑，双瞳如看死人望着陈凡：

    “陈北玄，你已经迟了....它们来了！”

    陈凡一愣，然后猛地抬头，向天空中望去。

    一个个微小的黑点，在天际浮现，那些黑点，远在亿万公里外的太空中，凡人根本无法看到，只有太空望远镜才能捕捉。

    但在陈凡眼里，却是一艘艘大如山岳的战舰，数量多如蝗虫，而且与地球近在咫尺。

    ....

    2016年4月29日，玛雅族舰队，经历百年宇宙航行，终于抵达地球。

    人类瞬间，陷入绝境！

    ps：第四更奉上，求月票^^www.gebiqu.com
------------

第805章 剑出鞘！（第一更，四千字大章）

    美国ns，国家航空航天局。

    作为地球最高航空科技所在机构，航空局常年检测整个太阳系内的一切异况，不过数十年来，除了三年前诺克星号降临地球外，从未出过什么问题。

    甚至有人放言，宇宙中根本没有外星人，只有地球人类。

    “劳伦斯，你下班后去酒吧吗？那群愚蠢的光头玛雅人，终于被陈北玄消灭了，不如去喝一杯，庆祝一下。”

    行星观测办公室中，罗德端着咖啡道。

    劳伦斯双脚翘在办公桌上，正通过苹果手机，观看陈凡直播，在他面前，是众多的大屏幕。这些屏幕，连接着众多太空望远镜，时刻监测太空中所有动静。

    “好啊，”

    劳伦斯随口答着，眼角余光无意瞄到了一块屏幕。

    他有些疑惑，感觉看到了什么东西，于是再次转头，仔细看过去。但这一眼，却让他灵魂发寒，整个人瞬间冻结。

    “劳伦斯？怎么了？”

    罗德疑惑走过来。

    却见到劳伦斯脸色煞白，呆呆看着屏幕，浑身颤抖。罗德奇怪，也定睛望去。

    在那块原本应该空无一物的屏幕上，此时却密密麻麻布着很多小点，如同太空尘埃，仔细看，却会发现，那根本不是什么小点，而是一艘艘太空战舰。

    “吧嗒。”

    罗德手中的咖啡杯跌落，茶水四散，但他却丝毫未管，而是颤栗着惊呼道：“立...立刻上报ns总部，和...和国家安全部。敌人...来了！”

    几乎同一刻。

    俄国、英国、法国、华国等当世大国的太空检测部门，同时捕捉到这支宏伟的太空舰队。玛雅舰队，从月球背面飞来，近在咫尺才被发现。

    瞬间，大国齐齐撼动，所有高层目瞪口呆。

    ...

    陈凡背着手，面色阴沉看着天空。

    他双瞳金光熠熠，离火金瞳乃是神通，可照破九幽，上观苍冥。

    数千公里高的大气层根本无法阻拦陈凡。他清晰的看到，那一艘艘金字塔型的战舰，在太空中飞行，以缓慢，但坚定不移的速度，向地球驶来。

    一艘、两艘、三艘。

    十艘、二十艘、三十艘...

    数十上百艘的战舰，遮天蔽日。

    每一艘都高达千米，不逊色诺克星号。其中为首的几艘旗舰，更有五公里庞大，宛如一座太空堡垒。它们黝黑的表面，闪耀冰冷的金属光泽，在这些战舰面前，似乎整个世界，都要被踏平。

    “陈北玄，你从头到尾，都在被我利用。”

    “我得感谢你，消灭了教廷、海族。否则我们还得费些手脚。虽然你的力量，超乎我们计算之外，本以为你最多踏平一两秘境罢了，不过现在没事，我族舰队已至，艾德林大人已经到来，你死定了。”

    歌林大笑，眼中全是嘲讽。

    在他看来，当玛雅舰队到来时，就已经大局已定，陈凡再无法翻身。

    而借助陈凡之手，铲平那些秘境，让地球人两败俱伤，乃是歌林生命中最得意之作。

    陈凡面沉如水，一言不发，只是紧紧望着虚空。

    “对了，我族其实早就找了地球方位，只是在宇宙中遭遇了一些旧敌，才耽误这么多年。艾德林大人派我先行前来地球罢了。哦，忘了告诉你，艾德林大人是舰队最高指挥官，一位伟大的弑神者。”歌林说着，脸上露出智珠在握的淡笑：

    “陈北玄，你可能不知道弑神者是什么？”

    “在我族中，能够获得弑神者称号的人，必须亲手斩杀一位真神！”他声音轻轻，却如巨锤般在所有人耳边响彻。

    透过直播，观看到这一幕的地球人，同时惊慌失措。

    尽管卫星直播没有声音，但各电视台都请了唇语专家，同步翻译。无数网民疯狂在网上发帖，更有人打电话咨询政府，歌林所言到底是真是假。

    “难道真有太空舰队来了？”

    “假的吧？我们完全没看到啊，看看政府怎么回答？”

    “我感觉是那歌林虚张声势，想要欺骗陈真君，保命罢了。还什么弑神者，纯粹哄人。”

    很多人乐观的留言。

    但很快，一些隐秘消息，就从各大天文研究所，太空观测机构中传出来。玛雅舰队离得太近了，哪怕普通天文望远镜，都能侦测到，便是大国们想隐瞒，都无法瞒住。

    当那些照片，出现在网络上时。

    顿时所有人都惊呆。大家没想到，异族舰队真的来了？

    看着照片上，密密麻麻，宛如蝗虫般的小黑点。无数人沉默，那每一个黑点，都代表一艘诺克星号级战舰。一艘就能征服美国，何况上百艘战舰呢？

    “完蛋了，我们人类要完。”

    “世界末日原以为是2012年，没想到4年后，终究没法逃脱。”

    “妈妈，我不想死啊！”

    数十亿人，手足冰凉，心底绝望。

    便是再乐观，再对人类有信心的，此时也哆嗦着嘴，说不出话来。玛雅舰队的势力太恢弘了，相当于上百个秘境齐至，如何能挡？何况其中还有所谓的弑神者呢？

    ...

    “嘭。”

    陈凡一脚，就把歌林半边肉身，凌空踩裂。

    歌林虽然是凝丹级精神念者，放在宇宙中，就是修神者，专修神魂，距离凝成完美精神核心，只差半步。但他脆弱，根本扛不住陈凡一击。

    “你在害怕，陈北玄！你越是表现残酷，越代表你心中在畏惧！你对我族舰队害怕了，你怕自己会死。”

    尽管半身血肉模糊，力量全失，歌林依旧在嘲讽。

    “我只是觉的你废话太多，懒得听罢了。”陈凡平静说道。

    这时，滴滴声响起。

    陈凡一愣，这是身上特殊传讯器声音，他离开东山前，朱雀给了他这个传讯器，用特殊合金炼制，无比坚固。在地球任何一个角落，都可以传输。

    陈凡打开，屏幕上立刻现出王晓云焦急身影：

    “小凡，你看到那些太空战舰了吗？快回来，我们去瀛洲岛，又或者去昆墟界吧，再晚就来不及...”

    王晓云话还未完，陈恪行就挤了进来，严肃道：

    “陈凡，你别听你母亲的，她只是太担心你。你是大人了，如何抉择，由你自己决定。”

    紧接着。

    安雅、阿秀、余文静、雪代沙，乃至许蓉妃的身形，都接连出现在传讯器上。她们尽管心中也很焦急，但脸上却都露出笑容，鼓励支持陈凡。

    “小凡，你去做吧，我们等你回来。”

    方琼美眸柔情似水。

    到最后，是叶擎苍的影像。

    这位华国元帅，面色严肃，沉声道：

    “陈将军，根据从国家宇航局得到的情报，玛雅族舰队距离我们，只有38万公里。以它们现在速度，最多只要三个小时，就可以抵达地球。”

    “我国的所有战略部队，已经全部调动。”

    ”美国、英国、法国、俄国的洲际核导弹库，同样开启。他们表示，如果到了最后关头，不惜动用所有战略核武，也要在太空中摧毁玛雅族舰队，否则一旦让它们进入大气层，整个人类，都要沦陷！”

    听到叶擎苍所言。

    所有透过直播观看的人，全部沉默。

    若这上百艘战舰攻入地球，凭人类现在的武力，根本没法抵抗。在陆地上大规模投放核武，等同于自杀。但太空中，真的能击溃这些外星人吗？

    “几成把握？”

    陈凡问道。

    叶擎苍一愣，然后苦笑道：“只有一成半，科学家对诺克星号的能量罩分析，至少得千万吨级以上核武，才能打破他们的能量罩，但是否能威胁到战舰本体，谁都不清楚。而千万吨级的核武，只有美俄两国储存，数量稀少，根本不够用。”

    “但哪怕半成机会都没有，我们也要战到最后。”

    叶擎苍斩钉截铁。

    陈凡默然。

    接下来，是朱雀面无表情的汇报。

    五公里级的太空堡垒五艘，诺克星级战舰九十九艘，预估普通先天玛雅人，数百位。至强者几十位，还有未知的弑神者。

    这每一个数字吐出，都让全世界为之颤栗。

    这是何等雄厚的力量？足以移山填海，把日月都踏平。便是十个地球加在一起，都扛不住这样的攻击。与玛雅族舰队相比，什么教廷、什么龙池、什么黄金族，完全是扯淡。

    便是昆墟界都差远了。

    “怎么办？”

    无数人心陷绝望，无数人面如死灰，无数人惊慌失措。

    五大国储存的上万枚核武，上千万军队，此时并不能给人类带来一丝保护感。在武装到牙齿，凶残到极点的玛雅族舰队面前，似乎一切反抗，都是徒劳。

    “我们还有陈真君呢！真君一定会保护我们的。”

    不知道谁高喊出来。

    紧接着。

    千道、百道、万道。

    数十亿人类的目光，尽数汇聚在陈凡身上。

    此时，无论男女老少，无论贫富贱贵，无论人种黑白，所有人都希冀的看向陈凡。看向这个一次次，将地球从绝境中拯救出来的大强者。

    是他在华国绝望时，站了出来，击溃张家，粉碎了仙盟一统东方的计划。

    是他，在不可能中，踏平龙池，降服妖祖。

    是他，横扫七大秘境，把地球霸主的地位，从异族手中重新夺回。

    是他....

    短短三年来，天地大变，神话降临，人类承受无数苦难与屈辱。被陈凡在短短半个月内终结。这时，陈凡已经再非一人，他身上，凝聚着无数人的期待，无数人的寄托，无数人的希望。

    在众人注视下。

    陈凡沉默了。

    一分钟、两分钟、三分钟...不知过了多久，陈凡始终没有说话，他负手站在那，抬眼望天，就似一座屹立万古的雕塑。

    随着时间推移。

    玛雅族的战舰，越来越近。甚至到最后，用肉眼都可以捕捉到它们的身形，靠近大气层。

    “不能再等了，陈将军，国家已经下令，发射所有核弹，必须将它们拦截在大气层外。”

    叶擎苍焦急道。

    陈凡依旧没有说话。

    无数人开始失望，难道连纵横无敌的陈北玄，都开始畏惧害怕吗？许多人甚至怀疑，陈凡是不是准备自己逃跑，躲入昆墟界去，让人类承受灭顶之灾。

    “哈哈，陈北玄，不要再做无谓的抵抗了。”

    “眼前这支舰队，只是我族的一部分。真正的舰队，以及艾德琳大人，还坐镇在月球基地中。你便是击破它们又如何？艾德林大人曾亲手斩杀异族真神，而且还不止一尊，远非阿努比斯能比。”歌林大笑。

    他此言一出。

    顿时所有人都如坠深渊。

    如果眼前这支无敌舰队，还不是玛雅族真正实力的话？那玛雅族得有多强大？那位屡杀真神的艾德林，又得有多恐怖？

    此时，便是叶擎苍，眼瞳中都忍不住露出一丝绝望。

    人类的核武库只够一击，如果没法全部消灭玛雅族舰队，那么接下来，等待人类的只有毁灭！

    “投降吧，你若能降，我族会给与你荣光贵族头衔，让你跻身上议会。凭你的实力，你在我族中的身份，可能要比我更高。到时候，不仅你的所有家人能保全，甚至我们可以封你为地球之主，让你永镇此星。”

    歌林诱惑道。

    许多人心中一颤。

    这个条件开出来，便是叶擎苍都动心了。无数人用担忧的目光望向陈凡，害怕他投降。如果这位地球最强者都叛变，那人类最后的一丝希望，也将会破灭。

    此时，整个世界一片平静，所有人都在等待陈凡回答。

    不知过了多久，也许是一刻，也许是一千年。等头顶的玛雅舰队，与大气层近在咫尺时。陈凡忽然笑了。

    他哈哈大笑，笑的酣畅淋漓，笑的抱肚弯腰，

    “区区一个地球之主，就想收买我。你玛雅族的眼皮太浅了。”陈凡一边笑，眼中越冷，到最后，几如万载寒风。

    “你什么意思？”

    歌林脸色一僵。

    “我的意思是，你们把自己看的太高，以为凭借区区舰队，就想征服地球，征服人类，征服我陈北玄！简直滑天下之大稽。”

    陈凡停止大笑，缓缓直起身来。

    这一刻，在众人眼中，他忽然变了。如果说之前的陈凡，虽然威势震天，但依旧给人一种可以触碰。那现在，他就如同绝世神剑出鞘，锋芒毕盛。

    一剑出，光寒十九州！

    “我为人族大能，岂能投降！今日，就让你们看看，我人族修仙者何以纵横宇宙，横压万界！”

    陈凡缓缓说着，身上金焰熊熊，神威赫赫。

    他说完，猛地纵天而起，如同一颗金色的流星，从地面上，笔直的向高空冲出，气射斗牛，撼动天地。

    十公里、一百公里、一千公里....陈凡始终未停，最后在所有人惊骇的目光中，在歌林震撼的眼神里，陈凡直接冲出大气层，来到了数千公里外的太空。

    他负手傲立，如烈阳横空。

    在陈凡面前，是浩瀚无垠的宇宙，以及上百艘杀气腾腾，如山如岳的战舰。

    剑出鞘！

    ps：这章四千三百字，可以分成两章，作者菌就不拆分了，继续去写下一更^^www.gebiqu.com
------------

第806章 以一敌百（第二更）

    “怎么可能？他明明未成真神，怎能迈入太空？”

    歌林人都傻了，呆呆望着天际。

    不仅是他，所有人类全部惊住。之前地仙神灵再强，终究在地球内称雄。那薄薄的大气层，似一道天堑，将所有人强者，拦在星辰内。

    这是数千年来，第一次有人只凭自身，踏出地球。

    荒芜死寂的太空中。

    一边是从月球驶来，遮天蔽日的玛雅族战舰，每一艘都是航母的三四倍大尤其为首五艘，长达数公里，宛如泰山沉浮于汪洋中，高耸入天。另一边，却只有一人。

    那人浑身燃着熊熊金色火焰，似一颗骄阳升在天空中，正好横亘在地球与舰队之间。

    这一幕，深深印在无数地球人心中。

    “他是谁？”

    玛雅舰队中，站在为首旗舰中的一人，眼睛微眯，诧异看着屏幕。这人眼瞳中，两道璀璨的蓝色闪电，在高速旋转，充沛到极点的精神力，几乎外溢而出，距离凝聚精神核心，只差半步。

    他胸口，有两颗星星并列，代表他的地位，高于歌林，是一名荣光子爵。

    格莱尔斯，玛雅族第一舰队副指挥官，阿林顿号战舰舰长。

    “能够肉身横渡宇宙，乃是真神标志。没想到这颗星辰，衰落了千百年，竟然还有真神存在。”格莱尔斯啧啧称奇。

    “根据诺克星号传来的消息，这个人，应该是地球人族的最强者，一名叫陈北玄的修仙者。他实力很奇怪，虽未修成天仙，却能斩杀死神阿努比斯。”

    旁边助手说道。

    这些玛雅族的交流，不靠语言，纯粹精神沟通。整个舰队，都凝聚在一张精神力大网上面，所有信息，瞬间交换，所有人都知晓。

    “这个地球人，难道要以一己之力，抗衡我们整个舰队？”格莱尔斯好笑。

    “管他是谁，直接碾压，粉碎地球人最后的希望。”

    另一位荣光子爵叫嚣。

    玛雅族舰队，地位最高的是弑神者艾德林，之后是五位荣光子爵，最后才是普通的荣光贵族与众多族民。

    格莱尔斯等荣光子爵，分别驾驭数公里大小的光辉级战堡，实力强悍，他们被尊称为神使，可硬撼真神。在艾德林不在时，所有决策，都由五位神使决定。

    “便是真神又如何？我族又不是没杀过。”

    众多玛雅强者，眼中尽是冷意。

    冰冷的宇宙中，两者越来越接近。到最后，只有十公里的距离，这在太空中，几乎算是贴身肉搏，脸对着脸了。

    咔嚓！

    诸多战舰上面，一块块装甲掀起，现出一门门能量炮。

    每一艘战舰，都有数十门能量炮对准陈凡。一百艘战舰，就是数千门大炮。一旦开炮，就是千炮齐发，足以把一尊真神都射杀。

    “人类。”

    “投降，或者死！”

    玛雅族澎湃的精神力，在宇宙空间回荡。数百位先天级玛雅族齐齐发声，那精神波动，如汪洋大海一般，席卷整个虚空。

    有几颗卫星，正好靠近这个区域，瞬间被卷入，撕成碎片。

    炮口冷冽，直指陈凡。

    这一刻，全世界，数十亿人同时屏住呼吸。便是再强大的高手，也为之颤栗。一艘玛雅战舰，就可力敌秘境，何况上百艘？真神到此，都会失色。

    陈怀安、叶擎苍等，尽数面沉如水，紧张望着屏幕。这场发生在外太空的战斗，没有人能插手，只能凭陈凡一人。

    “哐当！”

    陈凡根本没有回复，只是一伸手，从虚空中拉出一道璀璨的金色剑芒。这剑芒由无数细小的符文汇聚而成，无比锐利，它一出现，空间都承受不住。一道道裂缝在剑刃旁浮现。

    真武法剑！

    这门真武仙宗道术，此刻以陈凡凝丹期修为催动出来，威力之恐怖，简直撼天动地，足以把灵宝都劈碎。

    陈凡没有说话，但他的态度，已经表明一切。

    “开炮！”

    格莱尔斯双瞳冷冽，直接下令。

    “轰隆！”

    虚空无声，但数千门冰冷的炮管，同时凝聚出炽盛的电芒，然后猛地喷薄而出。数千道凄冷的蓝色光柱，如同一根根射破苍穹的神箭，直指陈凡。

    这每一道能量炮，都接近先天修士一击，数千道加在一起，就是数千尊先天强者同时出手，威力之强大，让虚空炸裂，日月破碎。宇宙之中，只剩下这千箭齐发。便是在六千公里下地面上，无数人抬头，也能看到天际那璀璨光芒，如同流星雨划过。

    能量炮速度很快，近乎光速，便是陈凡也无法躲避。

    但陈凡根本未躲，他只是把剑一横，往虚空一拉，划出一个完美的黄金剑域。

    真武法域，万敌莫侵。

    曾经，陈凡以筑基修为，就硬抗药神谷数十术士联手攻击。他如今一身法力媲美金丹，再次施展出来，何等恐怖？

    “刺啦！”

    太空中，直接现出一个璀璨的金色光环。

    这道光环，长达百丈，如一日悬在空中。在这光环内，一切元气、一切能量、一切法术皆被冻结，仿佛自成领域，超脱人间之外。

    “嘭嘭嘭。”

    眨眼间，无数道能量光柱，就撞击在剑域之上。一道道璀璨的烟花，在虚空中炸裂，化作最纯粹的能量波动。

    三百道、五百道、八百道...

    陈凡连续挡住了上千道能量炮的轰击，真武法域终于支撑不住，破碎开来，更多的能量光柱，似柄柄湛蓝神剑，直插而来。

    “轰！”

    沸腾如海的黄金血气，猛地从陈凡身上升起，然后瞬间化作璀璨的青玉琉璃神光。一株擎天巨树，在陈凡背后浮现，笼罩在混沌中，道道气流垂下。

    青帝长生体，全力催动！

    但这些能量炮的数量，实在太多了，足足有整整五千门。青帝长生体与混沌神树，连续挡下两千道能量光柱，也被强行破开。上万米高的混沌神树，更是哀嚎一声，猛地被打回虚空中，重新化作虚影，受到重创。

    最后的两千道光柱，似刺破苍穹的神矛，在它们面前，再无阻碍，要痛饮陈凡之血。

    许多玛雅人，已经笑了出来。

    “没有生命能够凭自己一人之力，挡住我玛雅族整支舰队的攻击，哪怕是真神，也不行！”格莱尔斯信心满满，斩钉截铁。

    而这时，陈凡轻轻抬起拳头。

    先是一层薄薄的金光，出现在他身上，紧接着，所有的光芒，全数如水般汇聚到陈凡右手上。他右手上绽放出最璀璨的金芒，无比纯粹，至刚至强，似粉碎一切。

    陈凡笼罩在金芒中，背后升起一个巨大的金色神轮，纤毫必现，如骄阳舞空。

    真武神拳！

    “咚！”

    陈凡一拳打出，有我无敌。

    璀璨的金色光柱，从他身上迸发，把虚空都撕裂。而这道炽盛的光柱，化作一头金色蛟龙，在太空中嘶吼，将一道道能量炮，尽数粉碎，最后横亘天际，打出一个巨大的黑洞。

    一拳，拦千炮！

    那一刻，所有玛雅族人尽数一愣，格莱尔斯脸上胜利的笑容，也猛地凝固。

    所有人都没想到，陈凡竟然真从玛雅族的攻击中，活了下来。

    “接下来，该我了。”

    陈凡眼瞳中，三色火苗熊熊燃烧，他周身金焰烈烈，神轮璀璨。整个人更化作太阳神的战车，碾过虚空，如同无畏的勇士，向着玛雅族战舰冲去。

    虽千万人，吾往矣！www.gebiqu.com
------------

第807章 万军辟易！（第三更）

    高达百丈的金色神轮，似古老神灵的战车，碾过虚空，发出沉如冬雷的轰鸣。

    那是至强至纯，无坚不摧的拳芒。真武仙宗凭这门拳法，横压诸天，纵横无敌，任凭你千般神通，万种道术，我自一拳破之。

    “开启全部火力，灭掉他！”

    格莱尔斯脸色难堪道。

    其他玛雅族强者，也都心生愤怒，纷纷把火力调到最大。顿时，可以看到上百艘战舰表面，再次再打，伸出一根根黝黑冰冷的炮管，足有五千根，加上之前，有上万门能量炮。

    单纯一门能量炮，便是对先天也威胁不大，但万炮齐发，威力就截然不同，那并非一加一等于二，而是互相叠加，几何倍的向上翻。

    “精神锁定！”

    “火控雷达开启。”

    “开火！”

    随着精神力网中，格莱尔斯冷清的声音。顿时上万门能量炮，同时发出无声轰鸣。湛蓝色的电芒在百艘战舰上面，猛地亮起，紧接着，无数道璀璨的光柱，如同神罚利剑，划破苍穹，化作澎湃的光海，将陈凡彻底淹没。

    万炮齐发的场面，便是许多玛雅族强者，都未见过。

    “当年，还是讨伐异族真神的时候，曾经动用七千门能量炮。那尊存活了一千多年，号称无敌的真神，连一毫秒都没撑下，就被能量炮撕成了碎片，连灵魂都彻底消弭。不知道这陈北玄，能挡多久？”格莱尔斯饶有兴趣。

    周围的玛雅族人，也都会心一笑。

    在他们看来，万炮齐发，十个真神都会撕碎，何况陈凡呢？

    实际上，这璀璨的能量光海，确实威力恐怖到极点。至少相当于十枚千万吨级核武，同时爆炸。而且能量光柱，根据被穿透力，远非核武的力量散溢开来。

    但陈凡毫不退让。

    他背后金色神轮，越发璀璨。

    透过光芒，甚至可以看到，神轮上面，绘制着一尊尊斗战圣者的模样。那些斗战圣者，有男有女，有人族也有龙角人身、猕猴模样的异族，有些人容貌古朴，脚踏龙蛇，似是太古时存在的魔神。神轮轰隆转动，每运转一圈，金色拳芒就更加澎湃强大。甚至虚空中，有无形传来，加持在陈凡身上，让他有一拳打爆天地的错觉。

    迈入凝丹期后，这门拳法，终于展现它一丝真正威力。

    “轰隆！”

    陈凡挥拳砸来，如开天地。

    顿时，无数道广海将金色神轮淹没，天上地下，全部汇聚成一片宏大的能量海洋。恐怖的能量，甚至要把空间都撕裂。

    但任凭这些能量光柱，如何强悍，金色神轮依旧闪耀，在一片炽盛光海中，若隐若现，始终不倒。

    “继续！”

    格莱尔斯眸光越冷。

    上万门能量炮，再次开火。这一次，五艘光辉级太空战堡，同样开始攻击。一门门口径比普通能量炮粗大数十倍的炮管伸出，又黑又长，足有五百米。

    “神罚主炮！”

    这是号称可匹敌神灵的战舰主炮，每一击，都相当于真神全力一击。五门主炮同时轰击，就相当于五尊真神联手。

    “这一次，看你死不死！”

    众多荣光贵族冷笑。

    “刺啦！”

    一道道粗大的蓝色电芒，在战堡上面凝聚，最后所有电芒，全数汇聚到五门主炮上面，化作五道贯穿天地的白虹！

    这五道白光，如同炭笔在纸间勾勒，笔直的划出五条长线。

    它们每一根，穿过虚空，让真空都发出滋啦滋啦的声音，那是能量层级太高，空间都承受不住。足有数十人合抱粗细的神罚主炮，似天神的铁锤降下，瞬息越过虚空，狠狠砸在陈凡身上。

    “咔嚓！”

    只听一声清脆的响声。

    黄金神轮再也支撑不住，便是号称至刚至纯，无坚不摧的真武神拳，也扛不住五位真神联手一击，何况还有上万门能量炮。几乎准瞬间，陈凡就被无数能量光海淹没。那炽热的光海，由最纯粹的能量组成，足以把纽约从地球上抹去，让一个岛国陆沉。

    那一刻，整个地球一片死寂。

    便是无数透过卫星、太空望远镜捕捉到这一幕的人，刹那间心提到嗓门眼，从身体到灵魂，似都被冻结了。

    陈凡是人类最后的希望，如果连他都败掉，那么人类将注定灭亡。

    “老师？”

    这一刻，连信心最满的华云峰，也不由失色。

    而王晓云、方琼、安雅等人，更是紧紧抓住身边人的手，心中如坠深渊。

    “陈北玄死定了。”

    格莱尔斯刚露出笑容。

    就猛地听到一声如龙如鸟的鸣叫。太空中没有空气，无法传播声音。但这声鸣叫，却清晰的在所有人神魂中响彻。

    众人脑海中，猛地浮现一幕。

    一片无边无际，比星河还要浩瀚，充塞着无数混沌气息的海洋中，一尊庞大到无法想象的巨鲲，从海洋中跃起，猛地化作一头奇异巨鸟。那巨鸟遮天蔽日，双翅垂下，足以覆盖一个星系。亿万里大的星辰，在它面前，宛如弹丸。

    巨鸟每一次扇动翅膀，都穿梭过不同的星系，甚至遨游诸天世界，无所不至。

    鲲鹏！

    他们不由自主，念出这巨鸟名号。

    紧接着，浩瀚的能量光海中，一团青金色神芒猛地跃出，神芒散去，现出一尊高达万米的鲲鹏法相。这只鲲鹏，虽然没有众人幻象中看到，那身如星系的庞大。但双翅张开，也足有十公里长，比五艘堡垒，还要大一倍，和普通战舰比起来，更是庞大十倍。

    “这...这是？”

    这一刻，不仅是人类，玛雅族诸多强者也惊住了。

    “吟！”

    鲲鹏仰天长鸣。

    恐怖的能量波动，从鲲鹏的口中放出，瞬间化作惊涛骇浪，席卷整个虚空，便是数公里外的太空战舰，都被冲击的摇摇欲坠，晃动不堪。几乎所有人，都从鸣叫声中，听出鲲鹏的怒意。

    陈凡确实怒了。

    这一战，是他重生以来，最艰难的战斗。对手比云天帝和云霄真君等都强大的多。每一个战堡，都相当于一位真神。每一艘战舰，都媲美一个秘境。五位真神，上百个秘境练手，连陈凡都有些扛不住，险些被打的毫无还手之力，更被逼出鲲鹏法相。

    迈入凝丹后。

    十二天功图开始展现神威。鲲鹏法相是陈凡手中，仅次于雷泽法相和五雷神印的杀手锏。他本准备留在天路，猎杀掠夺者，没想到现在就用出来。

    “也罢，就让你们瞧瞧，真正站在宇宙顶端的猎食者，有多恐怖。”

    陈凡眸光清冷，如同小湖的鲲鹏双眼，更被无数火焰缠绕。这尊青金色的鲲鹏，一扇动云翅，大如山岳的身体，嗖的化作一道青金流光，以不可思议的速度，向玛雅舰队冲去。

    陈凡感觉到。

    鲲鹏法相一现，就与整个太空中无数能量，产生共鸣。他浑身上下，每个细胞，每个神穴都在欢呼雀跃。显然，鲲鹏是属于宇宙的。之前所在地球，对鲲鹏而言，就像老虎进了兽栏，根本没法发挥出真正的战斗力。

    “刺啦。”

    流光划破天际，如一颗璀璨的彗星，以无可匹敌的威势，碾向玛雅舰队。那股滔天神威，便是格莱尔斯等，也为之骇然。

    “全力开火，拦住它！”

    格莱尔斯狂吼。

    尽管玛雅族在宇宙中深处，经常与各种宇宙生命交手，更击杀过不少头媲美真神的宇宙怪兽。但如鲲鹏这样庞大，速度又如此之快的异兽却闻所未闻。格莱尔斯有预感，一旦让它靠近，必然会出大事。

    “嗖嗖嗖。”

    上万门能量炮，再次开火。

    一道道能量光柱，划过十公里距离，瞬息冲到陈凡面前。

    在众人惊骇目光中，陈凡直接张开大嘴，一个巨大的黑色旋涡，凭空浮现。这旋涡笼罩方圆十里，如同黑洞般，悄无声息的将上万道能量光束，一口吞下。

    “什么？”

    所有玛雅强者，都目瞪口呆。

    那可是媲美十枚千万吨级核弹的力量，谁能硬吞？不怕撑爆肚子吗？

    但他们却不知道，鲲鹏乃是至强神兽，它们具备的天赋神通，体内有无量空间，自成一界，可以吞掉比体型大几倍乃至几十倍的物体，几枚核弹算不得什么。

    “刺啦。”

    五道粗如天柱的主炮，也跟着而来。

    这一次，陈凡没有硬接，他直接双爪撕裂虚空，整个人猛地遁入空间内，五道媲美真神一击的主炮，瞬间落空。紧接着，下一刻，陈凡横越过十公里距离，忽的出现在玛雅舰队面前。

    “不好！”

    格莱尔斯等人脸色狂变，就要警告。

    但已经迟了，只见陈凡左翅如天剑斩出，猛地将一艘千米长的战舰，凌空斩成两截。五层能量罩，可扛真神攻击的神秘金属装甲，在鲲鹏面前，脆如纸糊一般。

    紧接着，陈凡两只鹏爪抓出，又将两座金字塔摄在手中，猛地捏碎。然后身形一晃，就接连撞碎了好几艘玛雅战舰。

    如山岳般大小的玛雅战舰，在万米高的鲲鹏法相面前，宛如巨人脚下的雏鸡。

    陈凡就似老鹰冲入鸡群，横冲直撞，所向披靡！

    万军，莫当！www.gebiqu.com
------------

第808章 凶威赫赫！（第四更）

    在数十亿地球人，以及诸多玛雅强者的注视下。

    陈凡冲入战舰群中，就开始大开杀戒。万米高的鲲鹏法相，如同进入幼儿园的成年人，每一翅每一脚爪，都带着万钧之力，擦着就死挨着就伤。那些匹敌一个秘境，足以力敌灵宝的玛雅战舰，在陈凡面前，根本不堪一击。

    “嘭！”

    陈凡足有数百米方圆，宛如十个足球场大小的鹏爪，猛地抓中一艘反抗的战舰。

    任凭金字塔一道道能量炮轰击在身上，陈凡却纹丝不动。鲲鹏周身的每一片翎羽，都比最坚硬的装甲还要坚固，便是核弹轰击在上面，也动不了分毫。

    “咔嚓。”

    陈凡双爪轻轻一撕，就像撕碎一根面包般，将上千米长的玛雅战舰撕成两截。

    战舰破碎，一个个玛雅族强者，如同无头苍蝇，从战舰中飞舞而出。他们浑身笼罩在湛蓝光芒中，银色太空服更如水银般，将他们包裹在其中，让他们可以在太空中短暂生存。但不成金丹，终究无法肉身横渡宇宙，若没有其他战舰接应，这些人迟早会在太空中死去。

    “哼。”

    面对这些蝼蚁，陈凡根本懒得攻击，只是轻哼一声。

    浩瀚的波动就瞬间席卷方圆数里，鲲鹏法相此时一身真元，是普通金丹数倍。他哪怕只是哼一声，都将数十位玛雅强者，凌空震爆，只有先天后期的舰长，勉强逃脱，如兔子般疯狂逃窜而去，根本不敢回头。

    “你逃不掉的。”

    陈凡一张口，无边恐怖吸力凭空出现。

    瞬间将那位逃出数千米外的舰长，吸入腹中。那尊先天后期的强者，几乎刚落入鲲鹏肚内，就被神通炼化，连半秒都未支撑。

    陈凡以凝丹修为，催动的鲲鹏法相，实在太恐怖了。便是阿努比斯在这里，都会被陈凡一口吞掉。普通金丹，根本无法抗衡，何况这些先天强者呢？

    “嘭嘭嘭。”

    接着，陈凡继续开杀。

    一艘艘金字塔战舰，被他或打爆，或拆散，或活捉。

    那些从战舰中逃脱的玛雅强者，刚出狼窝，又入虎穴。在茫茫太空之中，他们的小短腿，根本逃不掉以速度闻名宇宙的鲲鹏之手。

    “啊！”

    一位位玛雅族强者陨落。

    这些玛雅强者，最低都是先天初期修为。在他们本族中，都是举足轻重的上层人物。各舰舰长，更是荣光贵族，跻身玛雅上议院的存在。但他们在陈凡面前，就像一只只微弱的蝼蚁，一抓、一翅、一口，都可以灭掉一大片。

    这才是陈凡真正的实力！

    三年前，陈凡就可以力战金丹，一口吞灭准金丹级的掠食者。三年之后，陈凡的修为，恐怖到什么程度，所有人都没法想象。

    “吼！”

    杀到最后，陈凡干脆把吞噬神通直接展开。

    一个巨大的黑洞，猛地浮现在战场之上，笼罩方圆百里，如同通往地狱深渊的通道般。无穷恐怖的吸力从黑洞中涌出。一艘艘战舰，情不自禁的，就向黑洞中投去。只有五艘战堡，还能屹立不动。

    “该死，这个人类该死！”

    格莱尔斯睚眦欲裂。

    这每一艘战舰，可都是第一舰队的精华所在，能横渡宇宙，远征地球，更是玛雅族的精锐。如今却被陈凡大肆屠杀，简直让他心都在滴血。

    “杀！决不能饶过他。”

    五位神使齐齐发出咆哮声。

    顿时，五艘数公里长的战堡，同时向陈凡的冲去。这些战堡的形状，与普通金字塔型战舰不同。它们宛如一颗巨眼，浮在太空。玛雅族崇拜眼睛，认为任何力量，都是通过瞳孔释放出来的。所以它们把最强大的战堡，造成眼睛模样。

    “嗖嗖嗖。”

    主炮轰鸣！

    一道道数十米粗的炽白光柱，猛地向陈凡轰击而去。它们每一道，都可媲美真神一击。

    这次，陈凡没再躲避，直接一扇翅膀，身上青金色神芒大盛，化作一柄天刀，猛地迎向五道炽白天柱。

    “轰隆轰隆！”

    虚空炸裂，混沌翻腾，天地在这一刻为之撼动。

    五尊真神联手一击与陈凡碰撞，这是何等恐怖的对撞？空间在那一刹那，瞬间撕裂。现出一道道长达数百米的裂痕，如同玻璃镜面被打碎般。紧接着，一团恐怖的光芒，猛地爆炸开来，似一百枚氢弹同时爆炸，光辉璀璨。

    能量如海啸奔腾，瞬间充塞方圆百里，那一艘艘战舰，在光海之下，像万丈惊涛里的小帆船，颠簸翻腾，差点就要翻覆。

    这一刻，地球上数十亿人，同时抬头，都能看到一副奇景。

    在太阳旁，有另外一日，徐徐升起，双日并辉。

    “这是神明的战斗啊。”

    诸多老一辈武道强者，双手颤栗。

    便是叶擎苍、陈怀安，以及妖祖等先天强者，也沉默了。外太空这场战斗，已经到达它们完全无法想象的层次，不要说插手，一旦卷进去，恐怕生死都不由己。

    “才短短十年，你就成长的如此强大，陈北玄，你到底是谁？”

    叶南天低头，轻轻叹道。

    这个念头，同时在无数人脑海中回荡。

    而此时，太空中的战斗依旧在继续。陈凡展开双翅，直接从光海中冲出，一往无前的撞向五艘战堡。

    五位神使，面色冷峻，他们作为荣光子爵，玛雅族高层，不止一次驾驭战堡，与异族真神交手，对这种战斗并不陌生。只是此次敌人，比普通真神，强大太多了。

    “嘭！”

    陈凡一个撞击，直接把一艘战堡撞飞了出去。

    他身体大如山岳，便是数公里长的战堡，都无法正面匹敌。

    但其他四艘战堡，却乘机攻击，发射出一道道粗大的能量光柱。这些炽盛的光柱，便是鲲鹏法相，也不愿硬接。

    虚空中，轰鸣之声阵阵，震得空间都为之撼动。

    五艘战堡，配合默契，进退有序。再配上从战场上撤离，重新组成编队的几十艘战舰，陈凡瞬间陷入苦战。

    “轰轰轰！”

    只见一道道战堡主炮轰击。

    外面的战舰，则乘机干扰，并且玛雅族的数百位先天强者，精神力互相连接，化作一张大网，横扫虚空，试图缠绕陈凡。

    “刺啦。”

    更有长达数万米的能量电鞭，从五艘战堡中伸出，向陈凡缠绕而去。这湛蓝色的电鞭，如同雷龙舞空，化作五条长长的蛟龙，想要把陈凡束缚。

    “蝼蚁一般！”

    陈凡一声长鸣。

    他身上青金色神芒猛地大盛，化作一柄绝世天刀，哐当一声斩断五条电龙，然后撕裂空间，猛地冲到一艘战堡前，两只硕大鹏爪，闪耀青金神芒向战堡抓去。

    “小心！”

    格莱尔斯大叫。

    但已经迟了，只听噼里啪啦的声响。保护在战堡周围，足足二十层能量罩，一层层破开，在可撕裂空间的鹏爪前，宛如纸糊一般。

    “滚。”

    驾驭这艘烈阳战堡的，是荣光子爵沃贝克。

    沃贝克在玛雅族中，以脾气火爆著称，修行星极烈阳秘法，精神力如同熊熊燃起的太阳，可以灼烧一切。果然，就看到战堡上，迅速燃起一道道火焰。那火焰，是由最纯粹的蓝色电芒组成，杀伤力巨大。

    可惜，这些蓝色火焰，对陈凡宛如毛毛雨。

    鹏爪轻易破开能量罩，抓在烈阳战堡上面。发出一阵阵金属交鸣的声音，竟被挡住。这战堡外的金属，都是用最坚硬的神秘金属锻造，便是真神也无法破开，可谓世间最坚固的防御。

    但还未等沃贝克欣喜，只见陈凡眸中一愣，轻喝一声：

    “大混洞术！”

    无边恐怖的混沌之力，在鹏爪中爆发，瞬间撕裂虚空，把日月都化作混洞。只见陈凡一对鹏爪，包裹在混洞之力中，猛地如手插豆腐般，深深插入烈阳战堡。

    紧接着。

    在所有人惊骇目光中。

    陈凡双爪一撕，就将数公里大小的烈阳战堡，生生撕裂。无数金属、残骸、碎片从烈阳战堡中掉出，更多的是玛雅族强者，还包括荣光子爵沃贝克。但都被陈凡追上，一口吞灭。

    那一刻，天上地下，一片死寂。

    便是玛雅族强者们，都惊呆一片，号称可敌真神的战堡，竟然也被陈凡摧毁了？

    但这只是开始。

    “嘭嘭嘭！”

    不过七八个弹指后，陈凡一翅横天，化作神刀，刀芒匹练纵横千丈，将第二艘战堡，斩成两截。

    一分钟后，陈凡一口将第三艘战堡吃下，神通展开，生生将它吞入腹中。

    三分钟后。陈凡万米高的神躯，如一柄绝世天剑，当天斩下，把虚空都切开，将第四艘战堡，也是整支舰队的旗舰猛地劈成两半。

    整个地球，数十亿人鸦雀无声。

    区区几分钟的时间，陈凡就连破四艘战堡，斩杀了四位真神。只剩下最后一位格莱尔斯，依旧苟延残喘。

    “这不可能！”

    格莱尔斯看着眼前的一切，人都傻了，失魂落魄，连逃跑都忘记。

    “对你来说不可能，但对我等而言，却只是举手之事罢了。下辈子记得，别触犯我人族。”陈凡说完，眼中喷射出三色火苗，化作一团巨大火球，将格莱尔斯，连同最后一艘战堡，生生炼化。

    做完这一切后，他马不停蹄，继续追杀。

    一艘艘妄图逃跑的战舰，在虚空中被陈凡追上，然后或打爆，或抓捕住。数十艘战舰，尽管四散而去，但广袤太空，是鲲鹏的疆场。

    鲲鹏法相每一次振翅，都飞到百里之外。空间在它面前，都是纸糊的，可以轻易被撕裂。

    不过弹指间，陈凡就将所有逃跑战舰，尽数斩落。整支玛雅舰队，五艘光辉级战堡，九十九艘金字塔战舰，全军覆没，无一生还！

    看到这一幕。

    天上地下，所有人都失声，歌林更是化作雕塑，整个人都凝固，双目圆瞪，不敢相信。

    凶威赫赫，震慑太空！

    ps：第四更奉上，呼，终于写完了，求月票^^www.gebiqu.com
------------

四更爆发完毕，求月票O(∩_∩)O

四更一万三千字奉上，熬了一整天，终于写完了。每次一过晚上12点，作者菌就不想码字了，但既然说下爆发的承诺，不能每次都食言啊，于是爬起来，终于把四更写完。

    晚上作者菌睡醒后，会继续更新的，小伙伴们，求月票求推荐票呢，最近月票好少，都没码字动力了啊nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .www.gebiqu.com
------------

第809章 地球震怖（第一更）

    太空中。

    一艘又一艘千米战舰，被凌空打爆，化作残壁断桓，金属碎片，悬浮在宇宙里。更有数公里大似岛屿一般的战堡，破碎两截，整个星空，化成修罗场。

    而修罗场中，一尊混沌鲲鹏，傲立其中。

    他双翅展开，神羽上流溢着青金色的光芒，一双硕大眼瞳，燃烧着三色火苗，张口一吞，把天地都给吞噬，神威撼天动地，震慑诸强。

    此时，整个地球都为之震怖。

    无论是世界大国，还是各大秘境的残存者，又或者陈凡的对手敌人，全部被震惊。由里到外，内心发寒。

    “那可以整整一支玛雅舰队，可以征服星辰，竟然被他独自一人消灭，陈北玄到底有多强？”有老牌神境颤抖。

    众人皆不能言。

    便是真神辈出的上古，陈凡也能纵横无敌，睥睨天地。

    尤其是美国高层，更吓得屁滚尿流。他们之前接着歌林的威势，在地球搞风搞雨，对华国屡般欺压。但现在，不但歌林，连背后的玛雅舰队都被陈凡踏平了。他们怎么能不害怕。

    “不可能...这不可能...”

    歌林面如土色。

    他没法相信，足以横扫宇宙，踏平星河的第一舰队，竟然被一人斩平。这便是有弑神者称号的艾德林，都未必能做到。

    “战舰的力量，岂是凡人能抗衡？难道是我错了？”歌林失魂落魄，他忽的看到陈凡不回地球，反而一扇羽翅，撕裂虚空，向月球飞去，不由脸色一变：

    “不好，他去找艾德林大人了...”

    除恶务尽。

    不杀掉敌首艾德林，就不算功成。

    “你号称弑神者，不知道有几分能耐？”陈凡眸光冷冽，赤焰熊熊。

    巨大的鲲鹏之躯，在空间中快速穿梭。38万公里，在鲲鹏的极速面前，只是几十个跳跃，就能达到。不过半小时时间，陈凡就出现在月球上。

    “嗡！”

    一艘超级战舰，也从月球升起。

    这艘战舰特别庞大，足有十公里大宛如一座太空堡垒。赫然是第一舰队的核心，玛雅族最强泰坦级战舰，也是弑神者艾德林的座驾。

    “触犯我族威严的人类，你该死！”

    两人还相距上百里，恐怖的精神波动，就从泰坦战堡中传出，带着无边愤怒。虚空中，甚至燃起熊熊烈焰，这是精神力已经实质化。

    陈凡双瞳璀璨，穿透虚空，看到超级战堡核心，一位身穿金衣，面目威严的男子，正坐在椅子上。他手中握着权杖，胸膛处，一颗电芒闪耀的璀璨神核，在闪耀光芒，透体而出。

    精神核心。

    这位弑神者艾德林，赫然已经凝聚精神核心，踏入金丹层次。修神者比之修仙者，更难晋升金丹，但一旦凝聚，却远比普通金丹强得多。比如这位艾德林，竟然凭借自己一人，就操纵整艘战堡。

    艾德林满眼怒火。

    显然大气层外的一战，已经被他知晓了。

    “嘭。”

    生死大敌相见，根本没有废话。

    陈凡直接双翅闪耀，化作一柄绝世天刀，拉出数十里长的青金长虹，向艾德林斩去。泰坦战堡上面，同时放出湛蓝色的电芒，一层层能量护罩，如同千层饼般叠加，数都数不尽。

    这艘战堡上，竟有近百层护罩。

    “嘭嘭嘭。”

    在陈凡伟力面前，一层层能量罩炸裂开来。鲲鹏的力量，可以掀翻山河，撼动江海。泰坦同样是超级战舰，一艘就能征服星辰。两人的碰撞，宛如火星撞地球。

    “轰隆，轰隆！”

    月球之上，暴起无数冲击波。

    一道道能量，从天而降，在月球表面，打出一个个巨大的坑洞。不过相比起数千公里大小的月球，无论是陈凡，还是艾德林，都似蚂蚁打架。

    “咚咚！”

    泰坦主炮轰隆。

    它的炮管，比之光辉战堡，又粗大数倍，足有上千米长，露在外面的短短一截，几百人都无法合抱。冰冷的寒芒，在炮口闪耀，粗大的雷龙在整艘上跳跃，里面蕴藏着毁天灭地的威力。

    “轰！”

    艾德林一炮击出。

    如同笔直的神剑，分开天地。

    湛蓝色的能量光柱，一直射到千里之外，把虚空都洞穿，天地都打塌。便是在地球上，众人都能看到那一缕璀璨的光芒。

    “嘶。”

    这一炮，就算陈凡都微微色变。

    玛雅族最高科技结晶，力量确实恐怖。便是金丹也扛不住，难怪可弑杀真神。不过鲲鹏极速，在虚空中随意穿梭，泰坦主炮根本打不中。

    “轰！轰！轰！”

    接下来，艾德林连续轰出三炮。

    每一炮，都威力强到极点。其中有一炮，甚至擦着月球而过，把一座万米高的山峰，给直接拦腰切成两截。但陈凡神出鬼没，每次都差之分毫。

    反倒是陈凡不时一爪、一翅击出，把十几二十层能量罩击破。

    “大混洞术！”

    陈凡再次用起这门神通，黑白相间的混洞之力，覆盖他左翅。陈凡一翅横天，接连斩破数十层能量罩，哐当的劈在泰坦战堡上。

    便是超级战舰，也扛不住陈凡一击。

    浑身金属覆盖的战堡上，现出一道足有数百米长的裂痕，宛如长刀划过。

    “吼！”

    艾德林暴怒。

    他整个人，从里到外，绽放出璀璨的光芒。就似一刻大号能量核心，一道道粗如蟒蛇的电流，从艾德林身上，流入战堡内。这一刻，整艘泰坦战堡，仿佛复活了般。一块块巨大的黑色金属，开始组合变形，最后整艘正方形的战堡，竟然化作一尊万米高的金属巨人。

    “我草，变形金刚？”

    通过太空望远镜，实时观看此战的人类，都张大嘴巴。

    “这是我玛雅族的最高科技，真正的泰坦。为了抗衡异族真神或天君，我玛雅族才研制出超级战士。”

    歌林脸上恢复平静，眼中再次燃起信心。

    艾德林在玛雅族，有弑神者的称号，战力可以排进前列。在歌林看来，哪怕不是陈凡对手，也能五五开。而只要艾德林不死，逃脱回去，玛雅族迟早会卷土重来。

    陈北玄，你等着。当我族更多的舰队，横渡宇宙而来时。我要你和整个地球，都化作齑粉。

    他暗暗冷笑。

    “垂死挣扎。”

    陈凡冷哼一声。

    如泰坦这种长达十公里，无比庞大的战堡，如果单凭手动操纵，至少需要十万人。而十万人显然没法连成一心。仅仅普通形态，就要十万，变身形态，操作更复杂，百万都不止。

    所以玛雅族，干脆让一位凝练精神核心的修神者，一人操控。

    修神者精神强大，肉身脆弱。泰坦战堡身躯强大，无比笨重，行动缓慢。这两者合一，加在一起，取长补短，战力成几何度暴增。

    “修仙界中，也有炼器宗派，如你们这般。当年天器宗，曾经炼制出一尊真龙傀儡，以返虚驾驭，号称可匹敌真仙，可惜...”陈凡脸露冷笑：

    “这种器具，终究不如自身力量随心所欲，看我破你！”

    说完，陈凡再次扑了上去。

    艾德林也驾驭泰坦，一拳打来。

    “轰隆隆！”

    两人就似太古巨兽，在星空中搏杀。

    一方是鲲鹏法相，神体大成。一方是顶级修神者，驾驭超级战舰。打起来，简直难舍难分。一路从太空打到月球上。把一座座山峰摧毁，砸出一个个巨大坑洞，甚至双双摔落到环形山中。

    “吟！”

    陈凡仰天长鸣。

    一双鹏爪，比最锋锐的神剑还要锐利，轻易洞穿能量护罩，在泰坦的金属装甲上，留下一道道深可见骨的伤痕。

    而泰坦也丝毫不退。它手中放出十数里长的能量电鞭，似横天飞舞的电龙。每一击打出，都在地面上抽出数公里的裂痕，抽在陈凡身上，把陈凡都打个踉跄。鲲鹏之躯加大成神体，都有些扛不住。

    战到最后。

    终究是陈凡更强大。

    “开！”

    陈凡浴血而狂。

    他浑身青金色神芒暴涨，吞噬神通催动到极点。背后竟然猛地现出一黑一白，两个巨大的旋涡。

    这黑白旋涡，宛如一轮黑日和一轮百日，悬浮在虚空中，里面蕴藏恐怖的吸力。然后随着陈凡一动，两个旋涡合二为一，化作巨大的混洞。陈凡驾驭混洞，直接冲了上来。混洞压下，瞬间压的泰坦咔嚓咔嚓，每一块金属都不抗重负，哐当作响。

    陈凡沐浴在混洞之力中，直接双爪伸出，如插豆腐，直插到泰坦装甲内。把它数百米厚的装甲撕开，生生从战堡内部，把艾德林抓了出来。

    “啊！”

    艾德林惨叫。

    他肉身一入太空，就嘭的一声爆炸开来，化作血舞。只剩下一团湛蓝色的灵魂，还浮现在宇宙中，被陈凡死死攥在抓内，无法逃脱。

    而巨大的泰坦战堡，失去主人，直接从太空中坠落，砸在了月球上，砸出一阵巨大的响动，整个月球，都为之颤了颤。

    陈凡一爪攥着艾德林，一爪踩在泰坦残骸，双翅展开，仰天长鸣，宛如太古凶兽咆哮。

    宇宙深处的一幕，深深震慑所有人。

    永远无法遗忘。

    ps：一觉睡过头了，赶紧起来码字。昨天没更新欠了两章，这几天就把它补回来^^www.gebiqu.com
------------

第810章 人间称尊（第二更）

    外太空的战斗，落下帷幕，但它掀起的轩然大波，却席卷整个地球，人类世界沸腾如海，东西方国民以及武者们都欣喜万分，欢乐庆祝。

    无数网民发帖，宣泄心中振奋。

    而无论是躲在暗地的秘境，还是世界大国，却惊惧万分。

    陈凡在此战中，表现出来的力量，超乎所有人想象，可以说霸绝日月，撼动山河！强大如玛雅第一舰队，都被陈凡斩灭，谁还敢与他为敌？

    “泰坦败了？艾德林大人死了？”

    歌林魂魄皆散。

    弑神者配泰坦，乃是玛雅族最强战力，结果这样，都被陈凡生生裂杀。

    “这不可能，便是异族至强真神，也不过如此啊！”歌林不敢相信，但事实摆在眼前，他不由苦笑一声。

    本以为凭借算计，能把陈凡玩弄于鼓掌之中。

    却没想到，在陈凡的绝对力量面前，他那点计谋，简直不堪一击。

    “人类怎么生出陈北玄这样的怪物？让我等异族，如何应付！”歌林长叹。

    不仅是他，所有陈凡的对手，都颤栗发抖。

    经此一战，陈凡彻底无敌当世，称霸地球，再无人敢与其为敌！北琼派也奠定了第一大宗地位，各大财阀势力、国家政府的人，把北琼的门栏都踏烂，纷纷上门恭贺。

    而此时，陈凡已经带着泰坦残骸和艾德林的魂魄，消失在月球背面。

    “呼！”

    一脱离卫星观察。

    混沌鲲鹏的身形迅速缩最后从上万米，化作只有千米，只剩十分之一，但鲲鹏双瞳却越发熠熠，身上神芒璀璨如金，通体似神铁锻造，无比坚固。

    之前的万米鲲鹏，给人一种虚胖梦幻感觉，现在才真实。

    “这才是你的真正战力！”

    艾德林魂体高叫，无比后悔。

    陈凡明明快扛不住了，他只要再硬撑一下，说不定就赢的，结果在最后关头，被击破泰坦。如今肉身毁灭，魂魄在人手，逃都没法逃。

    “便是凭我现在，也能杀你。”

    陈凡平静说着。

    这一战对他而言，无比艰难，几乎动用所有底牌。

    玛雅舰队太强了，百艘战舰，五座战堡，一架泰坦，强如陈凡凝丹期修为，神体大成，加上各种神通秘术，也未必能战胜。到最后，陈凡不得不彻底燃烧金丹，再动用秘法，催动战力，临时把力量提升了数倍，才生生斩灭。

    但这样，对陈凡的损失也很大。

    云霄真君的金丹能量耗尽，再无法使用。

    大成神体内，也处处暗伤，血气强行催动，需要几个月修复，便是一颗刚凝聚的元丹，也有些不稳，差点就崩溃。

    不过值得，此战除掉玛雅舰队，彻底铲除地球的威胁！以玛雅族祖星和地球的距离，他们想再来，至少是几十年后的事情，那我就能放心登天路了！

    陈凡想着，目光落在艾德林与泰坦残骸上面。

    无论艾德林，还是泰坦残骸，都有大用。

    泰坦残骸稍加研究，就可以帮助地球科技，一步提高数百年。

    而艾德林精神庞大，相当于一位金丹，若能把他炼成宝丹，药力将是塑魂丹的千百倍，陈凡完全可以把炼神诀，再推高一个层次，将神念也提升到金丹级。哪怕不炼丹，一枚精神核心，也是上品精神灵宝。

    “不过在此之前，你得把知道的所有消息告诉我，地球为何异变？你们怎么突然降临？地球核心的那件异宝，到底是什么？”

    陈凡眸光森冷。

    “你永远别想知道！”

    艾德林冷笑一声。

    他此时，如一团璀璨的蓝色电团，澎湃的精神力实质化成雾气，在最深处，则是一块六面棱晶，无比坚固，似金刚不坏，正是精神核心。

    如艾德林这般修神者，一旦凝聚精神核心，哪怕肉身毁灭，也能凭借神魂，遨游宇宙，他精神核心的坚固，不比金丹差多少，想搜他这样的精神大师，根本不可能，至少得高两个境界。

    “是吗？”

    陈凡轻笑，眼瞳中浮现一缕金色的光芒，仔细看，就会发现那缕金芒，是一柄无比坚固，九寸九分九毫长短的金色小刀。

    神元刀，可斩一切灵魂。

    此刀一现，一股无坚不摧，深入神魂，似把魂魄都切开的锐利，瞬间笼罩虚空，艾德林猛地神情一变，再不淡定，蓝色光团突然一缩，无比惊恐：

    “这是斩神之术，只有我族最高领袖才懂，代代秘传的神术，你怎么会？陈北玄，你到底是谁？”

    “这一切，你去地狱问吧。”

    陈凡毫不理会。

    接下来几个月。

    陈凡寻了个隐蔽的环形山，此地呈漏斗型，乃月球地脉凝聚之所，而且可汇聚星力，正适合陈凡闭关修炼。

    他一边采集太阳之力和各种星辰力量，修复伤势。一边拷问艾德林。

    艾德林毕竟是精神大师，异族强者，嘴巴非常硬，尤其看到神元刀后，更是宁死不屈，将整个灵魂，死死缩在精神核心中。

    可是神元刀何等锐利？

    这专斩神魂的秘术，每一刀劈出，都能在精神核心上面留下一道缝隙，日积月累，慢慢消磨，终于在三月后，将精神核心斩开。

    艾德林的灵魂，当即想自爆，可惜立刻被陈凡以定神术定住。

    “奇怪，他也不知道，都是长老会的命令？”

    当陈凡施展搜魂术，翻阅艾德林记忆时，却发现，艾德林也不清楚，是长老会突然下令，让第一舰队前往地球，据说是最高领袖接到神谕，说异宝即将出世。

    “玛雅族也有神灵？那这尊神灵得多强大？元婴，又或者化神大能？”

    可惜在艾德林的记忆中，关于神灵的消息，少之又少，据说只有最高领袖，才能聆听神灵的声音，当年他们离开地球，就是神灵做的决定。

    倒是地心深处异宝，玛雅族做了许多研究。

    长老会推测，那是一件超级武器，一旦得到，就足以斩杀异族天君或主神，谁得到它，谁都将称霸周围星域，纵横无敌！

    “可惜，艾德林不是玛雅族最高层，知道的消息并不多，不过还好，有这枚神核在手，无论炼丹还是炼器，都不比金丹差多少。”

    陈凡露出笑容。

    接着，他继续修炼。

    若有人登上月球背面，就可以看到，一尊千米鲲鹏，站在环形山中，对着宇宙吞吐星力，恐怖的太阳真火，与浩瀚的星辰异力，都被陈凡吞噬掉。

    修仙者只有到了金丹级，才能脱离元气，去吸收那些更高层次的星力，但陈凡的功法何等强大，吞噬神通一旦打开，便是岩石都能吞灭。

    第五个月。

    他不仅伤势尽复，而且元丹更进一步。

    在陈凡的紫府丹田，一片混沌气海中，一颗青金色鸽蛋大小的元丹，在提溜溜的运转，它每转动一次，都吸纳无数的能量，无时无刻不在成长。

    当它成长到极限，就是陈凡渡雷劫，凝金丹的那一刻。

    “现在，以我的修为，该是考虑，修成什么品级金丹的时候了。”陈凡眸光幽深。

    上品金丹与下品金丹的区别，就是玛莎拉蒂和拖拉机的差距，更不用说上品之上的神品、圣品金丹。传说有人把金丹，炼成一柄绝世天剑，一剑力敌元婴。也有人让金丹化作太阳神胎，火炼一切。更有人，在丹田中，养出一头真龙，纵横无敌。

    “金丹九品，只是开始，九品之上的超品，才是大教神子、圣女们真正的依仗！不修成超品金丹，根本无法与他们争锋。我上一世吃了大亏，只炼成上品，走了很多弯路，这一世绝不能再错。”

    陈凡眸光幽深高远。

    不过这个不急，想要炼成上品金丹，凭地球的资源根本不够，陈凡把希望都寄托修仙界。

    “恢复差不多了，该回地球了。”

    陈凡起身，再次化成鲲鹏，抓着泰坦残骸就向地球飞去。

    ...

    五个月。

    对陈凡只是一弹指，但对数十亿人来而言，却是一个崭新时代的到来。

    人类从没有像今天这般团结，凝聚过，全世界上百国家，都联合起来，准备组建世界政府，结束一切纷争，共同对抗凶兽，而支撑这一切的，则是地位超然的北琼派，以及北琼身后那个少年。

    有人曾感叹：

    “尽管陈北玄消失许久，但他只要在世间存在，整个地球都会匍匐在他脚下。无论是对手还是敌人，都不敢动弹分毫。”

    海族远遁、魔窟沉寂、玛雅覆灭...

    陈凡称尊人间，便是世界大国，在他面前，也俯首帖耳。

    网络上面，更有许多人将他尊称为陈球长陈星主，意为地球球长，星辰君主之意！但更多人，则愿意叫他陈真君！

    “刺啦！”

    当鲲鹏法相再次出现在卫星视野中时。

    这个消息，瞬间如闪电般，传遍各国高层，然后迅速向整个社会蔓延，不过片刻，整个地球数十亿人类都知晓，太空一战的英雄重新出现，所有人都翘首以待，北琼派众人更是欣喜若狂。

    陈北玄回来了！www.gebiqu.com
------------

第811章 离别之前（第一更）

    “刺啦。”

    鲲鹏双翅张开，足有上千米长，如一座山岳降下，撕裂大气，翱翔在万丈高空。那一刻，无数人抬头，看到这只闪耀青金色光芒，通体如神金锻造的神兽。

    “恭迎陈真君。”

    东山下面，人山人海，半个华夏的武者和高层，齐聚于此。

    此时，这座山已被改名为北琼山，被国家划归北琼派私人禁地，任何人都不可擅入。而这里，也成为全世界想要习武修道者的圣地。

    数万人一同拜下，声浪直冲九霄。

    陈凡一敛鲲鹏法相，化作黑衣少年模样。陈怀安、王晓云、方琼等，早就迎了上来，陈凡在期中，还看到许蓉妃的俏脸。

    “小凡。”

    “老公。”

    “师父。”

    看着眼前一张张巧笑倩兮，无比熟悉的面容，仿佛数个月前的苦战都是值得，陈凡露出笑容：“幸不辱命，我回来了。”

    他这一句，直接让安雅等哭出来。

    陈怀安连连点头，无比欣慰：“回来就好，没给我们陈家丢人。”

    众多北琼弟子，更用仰慕钦羡的目光望来。在他们眼中，陈凡已不再是凡人，而是神、是仙、是圣。降临凡尘，救助世人。

    接下来，进了北琼阁后。

    世界各国政府，与诸多超大财团，纷纷派人前来拜贺。无数豪车、飞机、直升机，被山外的停车坪都塞满。

    金城市民，与有荣焉：

    “看到没，那北琼派与陈家，就出自我们金城。连英国首相、日国大臣到了北琼山，也得乖乖步行上去，还得接通知。世界还有哪个城市能与咱金城相比？什么纽约、伦敦，都是扯淡。”

    如今金城数百万民众，茶余饭后，最大的乐趣，就是讨论北琼派的事情。凡是与陈凡沾边的，立刻身价百倍。

    金城商学院，因为陈凡曾在其中读过一年书，直接被国家升格为重点大学，世界名校。

    商学院校长笑的睡梦中都合不拢嘴。

    金城大学生物系，更因为陈凡在此研制出生命元液，一举成为举世瞩目的科研中心。每年都有无数诺贝尔生物学奖得主，希望来此，加入陈凡的实验室。

    而像唐远清、乔洛缨等，凭借陈凡的交情，也成为金城举足轻重的大人物。

    如今每天，都有无数人涌入金城，想要拜入北琼派，学得陈真君那举世无敌的力量。各个家长，更开始从小就给孩子报武术、内丹、炼气学习班。

    世界因陈凡，而渐渐改变。

    ...

    陈凡回来，先和亲人朋友小聚。

    大家问题很自然的问到星空一战，那战惊醒动魄，众人只能透过太空望远镜观看，很多时候影像模糊，根本看不清楚。

    而当陈凡详细介绍时，所有人都倒吸一口凉气。

    “这么说，玛雅舰队有数百位先天，五个真神，一位超级强者？”连陈怀安都骇然。

    在座先天，只有陈怀安、华云峰、谢言三人。方琼和阿秀等手持灵宝，也可匹敌先天。但连玛雅舰队的一艘普通战舰，都未必能打过。

    众人此时才知，陈凡战斗的凶险，更多的目光担忧望来。

    “放心吧，虽受了点小伤，但早就恢复。我这五个月，主要是在拷问对方首脑艾德林，顺便炼制一下法宝。”

    陈凡笑道。

    月球上太阴之力浓郁。陈凡乘机把五行元磁神印又炼制一遍，让它吸纳太阴之力，元磁神光越发强大。

    “那个弑神者艾德林？”

    阿秀眼睛一亮。

    歌林被随后赶到的华云峰等人俘虏，如今就关押在北琼阁深处。这可是最后一位玛雅族人，他掌握的科技，足以把地球提高三百年。众人自然从他口中，得知艾德林所在。

    “不错。”

    陈凡伸出手掌。

    一团湛蓝色的光团，在陈凡掌中浮现。众人仔细看，才发现，那是一块六面形棱晶，在棱晶伸出，沉睡着一个灵魂，正是艾德林。

    这可是弑杀真神的强者。如今却落入别人掌中。

    陈怀安深深望了陈凡一眼，若非这少年是他亲孙子，恐怕陈怀安也得心怀敬畏。哪怕现在，他对陈凡，亲热中也带着一丝敬重，那是对力量的尊敬。

    “既然有玛雅第一舰队，会不会有第二舰队、第三舰队来地球？”

    方琼蹙眉，担忧道。

    “这个不会，我搜魂过。玛雅祖星离地球这片星域，无比遥远，哪怕太空舰队飞行，最快也要十年。实际上，中途耽误二三十年都很正常。再加上消息传递延迟。下一次玛雅族舰队到来，可能是五十年之后。而五十年后，我早成元婴了。”

    陈凡笑着安慰。

    就像先天与金丹的差别，金丹与元婴，同样有巨大鸿沟。若修成元婴，陈凡抬手，一指就可摧毁整支舰队。

    “这就好，这就好。”

    众人松了口气。

    接下来，除了接受各国领袖拜见外，陈凡难得与家人团聚，小修片刻。尤其是方琼，两人新婚后就分离，再次重逢，恨不得每天都腻在一起。

    这天，陈凡正坐在躺椅上，懒洋洋晒着太阳。安雅一袭绣花旗袍，青丝如瀑柔顺的跪坐在旁边，纤纤玉指拨开荔枝，递送到他嘴中。陈凡只要张嘴就行，一副大爷模样。

    阿秀走上来汇报：

    “老师，美国总统想来给您请罪，已在北琼山外等候。”

    “美国总统？”陈凡抬了抬眼皮。“让他继续等着，没我的允许，不许放他进山门。”

    “是。”

    阿秀点头。

    旁边穿着道袍，心不在焉读着道经清汤素面，宛如一个小道姑模样的许蓉妃，不由噗嗤一声笑出：“迈凯恩总统都年近八十了，你还让他老人家在寒风中等着，要是吹出病来怎么办。”

    自从陈凡回来后，许蓉妃就一直赖在北琼不走。她是王晓云干女儿，和陈凡关系暧昧，也没谁敢赶她。相反，阿秀、余文静等人，还是这位国民女神的小粉丝。

    “这三年里，美国没依仗歌林的势力，在全世界犯下许多事情，背叛人类。这一切，固然不是迈凯恩所为，但也和他脱不了关系。让他等几天算什么。”

    陈凡平静说着，斜睨长腿小道姑：

    “反倒是你，三天内不把这部九转丹经背下来，看我不把你屁股抽烂。小琼、雅姐姐都早就神海了，就你还在筑基徘徊。”

    许蓉妃俏脸一红，低头糯糯：“人家修炼晚嘛，而且修炼好无趣。有哥哥你保护，我还要修炼做什么？”

    “你啊你。”

    陈凡摇头。“先不说我能否护你一世。凡人的寿元不过百年，哪怕有延寿丹药，也最多活个两三百岁。若不修成先天金丹，一百年一千年之后，我依旧在，但你们早化成坟中枯骨，你们想要那一幕吗？更不用说，百年后，你们就垂垂老矣。”

    陈凡此言一出，周围众人都为之一楞。

    方琼原先在旁边偷笑，闻言也定住，若有所思。

    对这些二三十年的女孩而言，让她们想到千百年后的事情，是很难的。但陈凡曾经经历过，而且随着他修为增长，可能一个闭关，都是几十年后，自然思虑深远。

    “哥哥，我明白了。”

    许蓉妃板着小脸，挥舞粉嫩小拳头：“你放心，我一定会追上雅姐姐和小琼姐的。”

    旁边的方琼，却听出弦外之音，美眸露出一丝忧色：“小凡，你要离开我们吗？”

    众人闻言一惊。

    无数双眸光，立刻望来。

    陈凡点点头道：“不错，我可能过不了多久，就要离开地球了。凭地球现在的灵气，已不足以支撑我继续修炼。只有找到真正的修仙大星，我才能突破金丹。”

    众女顿时沉默了。

    尤其是许蓉妃和阿秀，两人年龄最泪眼汪汪，满是不舍。

    “你要乘坐飞船，去玛雅族祖星？”方琼疑惑。

    “那条路太远了，宇宙星空杀机四伏。若非万不得已，我不会走这条路。”陈凡摇头。

    哪怕是金丹，在宇宙中也宛如尘埃。不借助战舰，金丹一百年都未必能飞离太阳系，何况星际旅行呢？便是元婴在宇宙里也很无力，只有踏入化神，成就大能之尊，才能遨游星河。

    “那是哪条路？血海大门、黄金族的神路、又或者龙池下面的妖族祖路？”众人提问。

    地球上面，有好几条离开的道路。

    每一个绝地秘境，都代表一条当年离开此星的路。但这些路途的终点，对陈凡而言，并非最好选择。无论是血族、狼族、光明族或黄金族，都是异族，肯定不如天路尽头的人族修仙界，更适合陈凡修行。

    “这一切，不用你们担心，我会选好的。”

    陈凡平静说道：“在我离开前，我会安排好一切，给北琼留下足够的底蕴，可以镇压整颗星辰。哪怕再有真神天仙冒出来，也无需畏惧。”

    众人只能点头。

    一股紧迫感涌上所有人心间，哪怕是懒散的许蓉妃，也开始每天勤加修炼，珍惜和陈凡在一起的每一刻。

    很快，时间流逝。

    一个惊爆消息传出，葬仙谷仙门开启，昆墟界众仙重入凡尘。

    距离陈凡离开地球，越来越近了。www.gebiqu.com
------------

第812章 我为昆墟之主（第二更）

    “嗖嗖。”

    一艘艘宝船划过虚空。

    恐怖的气息从天降下，一位位仙人列于宝船上。宝船肆无忌惮，横行天际。无数人类惊慌抬头，看着这一艘艘巨大的飞船。

    火灵王站在船首，俯瞰山河：“这里就是世俗界吗？除了灵气稍低外，高楼林立、灯火辉明、无比繁盛，不比我们昆墟界差多少。”

    祁家姐妹、白素仙等人，也都瞪大眼，非常好奇。

    陆燕雪淡淡道：

    “昆墟虽然灵韵具备，地仙云集，但要算繁华，还是世俗界。凡人虽然个体微但聚集在一起的力量，却可以撼动整个世界。”

    她一袭宫装，袖袍飞舞，在长风中婀娜多姿，容貌绝艳，凄冷如雪，站在众人中间，隐然为首。

    “真想早一点拜见真君，他老人家看到这份大礼，一定欣喜。”

    天海王摸着头皮，嘿嘿笑道。

    这尊地仙，乃是昆墟界东方大海中，一群散修群岛之主。在七大上宗覆灭后，天海王第一时间抱住陈凡大腿。

    周围的众仙，也都发出善意笑容。

    “很快了。”

    陆燕雪平静说着。

    她眸光望向东方，目光迷离。

    ...

    昆墟众仙来了。

    这传说中，号称第一的秘境，终于开启。

    顿时，整个地球都一片慌乱。几个地仙就可以征服一个大国，何况上百位地仙齐现？尤其是看到昆墟飞舟，纵横天际的嚣张，各国更是乱成一团。

    李牧臣的电话，更是第一时间打来：

    “陈将军，昆墟界的仙人来了。我等抵挡不住，只能请您出手。”

    李牧臣也无奈。

    华国派去阻拦昆墟众仙的军队，几乎一触即溃。昆墟众仙根本未动手，只是把威压放出去，隔得老远，就让数十万大军崩塌。空军更是不敢靠近舰队百里，否则就要被凌空压下。

    在上百位仙人面前，凡人根本无法抵抗。

    “不用在意。”

    陈凡回了一句就挂掉。

    李牧臣大急，这是什么意思？他正要继续打电话，叶擎苍突然传来话，李牧臣听到，顿时如释重负，下令所有空军，立刻让开。

    浩浩荡荡的昆墟船队，横穿过大半个华夏，悠哉哉前行。

    没有空军的阻拦，它们肆无忌惮，飞跃过一座又一座城市。无数市民抬头，看到这些数百米大小的飞船，或敬畏、或惊疑、或畏惧。

    华国不抵抗，其他国家却非常焦急。一个又一个电话打到北琼处，希望陈凡出手，能灭掉这只船队。否则让昆墟百仙化整为零，潜入地球各处，整个人类都要被他们掀翻。

    但陈凡根本不接。

    于是他们越发焦急。

    “这里是bb电视台，诸位在屏幕上看到的这只船队，就是来自传说中的昆墟界。在所有秘境之中，昆墟界最为强大，号称有百仙。而今天，昆墟界终于开启了...凭地球的军队，根本无法抵抗上百位地仙神灵，这是仅次于玛雅舰队的危机。”

    “如今，只能期待陈真君出手，再次拯救世界。”

    “只是这一次，陈真君似乎并没有出手的意思...”

    金发漂亮的女主持人，严肃说着。

    全世界的人，也紧张的望着屏幕。看到那遮天蔽日的舰队，无不心中惊惧。难道地球才安稳几个月，又要重新陷入战火吗？

    “上百位地仙啊，比所有秘境绝地加起来更强，不愧是昆墟界。”

    “陈真君怎么不出手，莫非星空一战受伤了？”

    “若没陈真君，我们怎么拦昆墟众仙？”

    诸多网民大急。

    可惜陈凡自回归后，就不再露面，一般人根本没法联系他。

    众人只能焦心等待。

    昆墟的舰队，越来越近了，许多人隐约看出，它们的目标直指金城，显然是冲着北琼去的。

    “莫非昆墟众仙，想要找陈真君麻烦？听说陈真君当年就是去了昆墟三年，估计和昆墟七大上宗，闹得很不愉快。”

    有人怀疑。

    一些对陈凡不满的人，顿时暗自欣喜。

    若陈凡受伤不能出手，昆墟众仙又前来复仇，说不定真能乘机除掉这位陈球长。甚至包括不少大国高层，都抱着幻想。如今陈凡在许多人心中，都是眼中钉肉中刺，毕竟没谁喜欢头顶多个爹。

    终于。

    在万众瞩目中。

    昆墟的舰队，降临北琼山前。

    那一刻，金城数百万市民，同时抬头，看到顶上遮天盖地的舰队。

    “一艘、两艘、三艘...一百零七艘。”

    有人数着，越数脸色越白，其他人更是面色惊慌，许多胆子小的都吓哭。每一艘宝船，都有数百米长，和航母一般，大如山岳。

    上百艘加在一起，遮蔽半个天空。

    那种压力，远远不是数千里外的玛雅舰队可比，尽管玛雅舰队任何一艘，都远比昆墟宝船大得多。

    “陈真君不会真有事吧。”

    唐家庄园中，唐亦菲素手紧攥，无比担忧道。

    “以真君神威，纵横无敌的玛雅舰队都扛过去，这点小风小浪算什么？”一袭唐装的唐远清安慰，只是他眼中，也露出一丝忧色。

    更多人。

    如陈家的旁系、乔家、方家等，也都忧心的望向北琼方向。

    “呼！”

    山风呼啸。

    高耸如云的北琼山，一片寂静，并没有人站出来，似乎在畏惧昆墟众仙。无论是华云峰、陈怀安、谢言等知名地仙，都无一人出面。只有上百艘宝船沉默的停在那，如山压在众人心头。

    仿佛一个世纪过去。

    “吱吖！”

    在无数人期待中，山门终于打开。

    从中走出一个懒散的青年。他一身白色休闲服，满头灰白长发，已经恢复完全，化作晶莹剔透的黑发，俊美的脸上挂着淡笑，正是陈凡。

    背负数十亿人的目光，陈凡好笑望着天上舰队：

    “你们这是干什么？要给我个下马威？”

    这时。

    让地球数十亿人都想不到的一幕，骤然发生。

    只见，宝船上一位浑身珠光宝气的地仙，凌空飞下，毕恭毕敬的对陈凡低头：

    “拜见真君。”

    紧接着，一尊尊地仙，从天而降，立在陈凡面前恭敬道：

    “拜见真君。”

    最后，一个清理如雪的女子，站在所有地仙面前，微微躬身弯腰，庄重行礼：

    “我等拜见昆墟之主，愿真君法力绵延，寿元万载，仙福永安。”

    那一刻，整个地球为之一静。

    无数人目瞪口呆，不敢相信，这简直神展开，超乎所有人想象。www.gebiqu.com
------------

第813章 天荒星域（第一更）

    昆墟界横空出世，却以这种方式落幕，惊爆一地眼球。

    昆墟之主！

    陈凡竟然成为了昆墟界主。许多人恍然大悟，难怪陈凡能够平安从昆墟回归，原来已经踏平此界。想到这，更多人为之骇然。

    一人踏一界啊！

    “我等还是小瞧陈真君了。”

    八极祖师苦笑。

    无数武道强者与大国颤栗。连昆墟都被陈凡征服，这地球上，还有什么势力能挑战他？哪怕强如美国，最多凭借核武勉强自保，想与北琼争锋，差的太远了。

    “看来陈真君这地球球长之位，坐稳了。”

    有人在网络上感叹。

    而此时，北琼派已经大开山门，让昆墟众人进来。方琼众女首先看到了一袭月白宫装，清冷如雪的陆燕雪。经过数年雪神宫修炼，陆燕雪气质越发冷冽，似月宫仙子。白素仙、祁家姐妹也不差多少。

    她们自然认得陆燕雪，但陆燕雪以这种姿态回归，让不少人心中一凛。

    方琼主动露出笑容，以女主人的姿态，欢迎昆墟众仙的到来。

    陈凡到没管这些，他抬头望着天空：

    “你们坐着上百艘舰队而来，浩浩荡荡，可把好些人给吓到。”

    “就应该震慑世俗，让这些大国知道。真君不仅仅是我昆墟之主，更是地球之主。”陆燕雪淡淡笑道。

    她执掌昆墟，身上杀伐决断之气，越发浓密。

    “不错，这狗屁世俗界，有谁胆敢反抗真君，老子立刻带人去把他们踏平了。不就是什么核武器嘛，威力再打，能打中我？”

    火灵王叫嚣。

    天海王等人也目现寒芒。

    这群昆墟仙人，都是无法无天之辈。他们在昆墟界横行惯了，自认为是仙境，高于世俗，怎么会把美、英、法、日等国放在眼中。

    “这...”

    华云峰和谢言几人，见到这些牛气冲天的昆墟地仙，只能苦笑。

    他们中最强的，也才先天初期。而昆墟众仙中，先天后期的都不止一两个，而是数量众多，足有上百，除了妖祖出手，无人是对手。

    有些心思活跃北琼弟子，突然发现不对。

    本来地球上，各大秘境覆灭后，以北琼为尊。现在昆墟众仙现世，虽然都是一脉，但看自家派主夫人方琼，以及对方的领袖陆燕雪，明显泾渭分明，化作两派。

    “恩。”

    陈凡点头。

    他本来还担心，自己离开，北琼镇不住地球这个摊子。但有昆墟众仙就不同了，便是海族再现，也非对手，至于女人之间的事情，他懒得理会。

    “师父，您来了。”

    千夜雪看到人群中的雪神宫主，上前叫着，美眸复杂。

    “你还在就好。”

    雪神宫点头，眼瞳中露出一丝欣慰和酸涩。

    师徒两相对无言。

    她们上一次离别时，各自都是昆墟界举足轻重的人物。无论是千夜雪还是雪神宫主，都被同辈尊为女神，高高供奉。但谁知道，一入世俗，就遭到各种劫难。

    千夜雪成了阶下囚，雪神宫也被陈凡踏平，最后连昆墟都俯首。

    现在想来，我当时嘲笑他，是何等可笑无知的举动。

    千夜雪眸光扫向陈凡，心中五味陈杂。

    而这时，陈凡在人群中，发现另外一个让他诧异的存在。

    “陈真君，好久不见，风采依旧。”

    一个白衣人飘然而至，那人浑身笼罩在云雾中，无比朦胧，仿佛一缕青烟，看不清容貌，似男似女如神人凌尘。

    “恭喜道友啊，终于脱离云天宫，能够独自游历天地间。”

    陈凡也笑道。

    那白衣人正是云天宫的器灵，它从陈凡处得到炼灵秘术后，经过数年苦修，终于能将一缕元魂凝练，化作实体，离开云天宫了。

    “只是暂时的，想要彻底独立出来，可能还需要百年时间。”器灵淡淡道。

    “这个没事，总有一天。道友这次前来世俗，我正好有不少事情，想要询问道友。”陈凡郑重。

    “哦？关于天路吗？”

    器灵肃然。

    它的主人，是当年上古修仙者的领袖，齐天君。如今数千年过去，齐天君始终没有返回，便是器灵也感觉不对，它偶尔甚至怀疑，齐天君是不是已陨落了。

    “正是。”

    陈凡额首。

    接下来，将昆墟众仙安顿好后。陈凡带着器灵，踏入了北琼阁最核心的大殿。这里是宗主闭关之所，被陈凡布下层层禁制，便是陈怀安、王晓云等，也轻易无法踏足。

    “咦，这是上古妖族的鉴妖境，在上古时代，可是妖族赫赫有名的法宝，执掌在万妖王者的龙族之手，可以支配一切大妖。”

    “这是黄金族的太阳神戟，黄金族真神太阳神亲手炼制的灵宝，威力无穷。”

    “竟然还有黑暗狼族的狼神刀，这可是有名神兵，当年我曾与它碰撞过...”

    一进大殿，器灵脸色微变。

    在广阔大殿中，悬浮着几件闪耀流光溢彩的神兵。仔细看去，赫然是地球上古时代，鼎鼎大名的宝物。便是不如它，但也差距不远。更让器灵惊讶的是，这些宝物来自不同异族。

    妖族、黄金族、黑暗狼族、光明族...

    它在大殿中，几乎发现了上古所有种族的秘宝，这让器灵骇然，莫非陈凡把各大秘境全部洗劫一番，把那些上古种族全部屠灭了？

    “等等...这莫非是传说中，玛雅族最强战舰，泰坦之心？”

    器灵一愣，抬头望着大殿正中，那颗凌空悬浮，闪耀着璀璨电芒，把整个大殿照的湛蓝，宛如梦幻的巨大晶体。

    晶体足足有数人高，其中似星云团凝聚，无数蓝色光点，组成璀璨的星河，不时爆炸，就像宇宙初开般，蕴藏着无比恐惧的力量。一旦爆开，足以把整座金城乃至半个江南省炸飞。

    “不错，这就是泰坦战舰的核心能源装置。”

    陈凡平静道。

    泰坦本体太大，足有十公里。陈凡找了个地方安置，只是将它最重要的能源核心带回北琼派。这颗能源核心中蕴藏的能量，足以让整个华国人，用十年的电，还不枯竭。

    “很漂亮，关于泰坦的传闻，我只是听说，当时玛雅族还没有完全研制出来。没想到今日亲眼所见。”

    器灵感叹，眸光望着陈凡，不由苦笑：

    “没想到泰坦之心都被你夺得，看来玛雅舰队已经到达地球，并且被你打败了。这到底是怎么回事？这些秘境本该继续隐世，等待地心处神宝出世的那天，为何提前现世？”

    器灵说着，语气越发凝重。

    上古之战全因为这件神宝而起，为此各大种族打的头破血流，还迎来了域外大敌。最终让各族都遭受重创，不得不离开地球。

    “这个我也不太清楚。从玛雅族那得到的消息，他们接到什么神谕，所以才提前到来。”陈凡道。

    “神谕？”

    器灵诧异。

    连它也不清楚，玛雅族有什么神灵，毕竟上古时代，玛雅族以科技闻名。

    陈凡并不纠结这些，他盘腿坐在地上，问道：

    “器灵道友，我找你来主要想问一问，关于天路尽头的事情。当年齐天君等人，既然要前往那里，必然有所了解，不可能贸然前往。”

    这些消息，昆墟界已找不到任何记载，只有这尊从上古时代存活到今日的灵宝元魂，还清楚一二。

    器灵沉默片刻，最终开口：

    “其实我对星空彼岸了解也不多，只知道，天路的尽头那片古星，名为天荒星域。”

    “天荒星域？”

    陈凡眼睛一眯。

    “不错。”器灵点头，眼中露出一丝回忆。

    根据器灵所说，在上古时代，地球是一颗璀璨的修仙大星，地球中又以东方仙人最强。故而被称作中土星域。

    而周围除了地球外，还有其他几个星域。妖族、海族、黄金族等，都是从那几个星域而来。但最辉煌强大的，却是天荒星域。

    天荒星域无比古老。

    据说从纪元开辟以来，就已经存在。

    人族修仙者占据主流，其中仙道无比昌盛，曾经大能辈出，诸教林立，强者如雨。称霸周围几个星域，连地球的修仙道统，传说都是传自天荒星域。

    “当年我们与天荒星域，还偶有联系，所以天君等最终决定，回归天荒星域。本来天君留言，要不了多久就会派人回来，没想到这一去，就是几千年，不知出了什么变故？”

    器灵眼中露出一丝担忧。

    它容貌非男非女，这类法宝元灵本就没有性别，但从云天宫的气息来看，陈凡感觉它更倾向于阴属。

    “有大能存在？看来这个天荒星域，确实名副其实。”

    陈凡点头。

    在宇宙中，一个种族只有诞生化神强者，才能称作星空种族。一个星系，只有出过化神修士，才敢称作修仙星域。迈入化神期，就被尊为大能，遨游宇宙，屹立星空，乃是一教、一域、一族之根基。而大能之下，在浩瀚宇宙中，只是蝼蚁罢了。

    相比之下，地球就有些名不副实，根本不能称作星域，就是一颗修炼星辰罢了。

    “这就是我要找的地方，这才是真正的修仙界。”

    陈凡露出笑容。

    ps：有点迟了，作者菌赶紧去写第二更。最近要换地图，需要想的东西有点多，所以有些慢了，超抱歉^^www.gebiqu.com
------------

第814章 离开地球（第二更）

    “陈真君，我知道你道统神秘，来头极大。但你别小瞧天荒星域。”

    “那是真正的修仙圣地，大教如云，天骄如雨。当年，曾有天荒星域的一位天骄，顺着天路而来，踏入中土。他不过金丹修为，却横扫了所有真神天仙，威震东西方，最后是天君出手，才压他一头。”

    器灵看出陈凡眼中不屑，警告道：

    “那位天骄名为帝释，来自天荒大教之一的帝神山。当时他仅金丹小成，却纵横无敌。放眼整个中土星域，无人可挡。据说他修成上上品金丹，修为远胜同辈。就这样，帝释在天荒星域都并非最强。传说还有真正的神子，根本不屑于踏出天荒。”

    在器灵口中，陈凡才知道天荒星域的强大。

    周围诸多星域中，天荒最强，可谓极盛到顶点。

    天荒星域最强的天骄、神子，根本不屑离开。只有那些次一级的天才，才会前往其他星域，寻找对手，磨砺自身。但就算这些次一级的天才，也能横扫各大星域。

    千年、万年以来。天荒星域都是整片区域的中心。最顶级的大教、最完整的道统、最绝世的天骄、最绝艳的神女，都在那里。

    “当年，我中土最强天才，往往都会前往天荒证明自己，可惜大多意气风发而去，很快就泯然众人。那片星域太璀璨，强者太多。便是以天君之尊去了，也无法君临当世。”

    器灵感叹。

    它有些忧心，怀疑是不是齐天君在天荒出事了。

    地球上，能够伤到齐天君的人，少之又少。但天荒不同，那里可是有化神大能存在，一位元婴天君，并非无敌。

    “放心吧，这一次去，我会帮你打探下齐天君的消息。”

    陈凡安慰。

    无论如何，齐天君和他，也算老乡，同在异域，应该照拂一下。

    至于器灵口中的天荒大教、天骄，陈凡根本不在意。

    “我就是当世最强天骄，最巅峰大教。我脑子中记载世间顶级仙法，至强神通。与前世各大仙宗、圣地的圣女、仙候相比，区区天荒星域算什么？给我一个正常的修炼环境，我三年就能吊打他们。”

    陈凡傲然。

    他有足够的自信。

    上一世他只是一个凡人，都能与万族天骄争锋获胜。现在带着仙尊记忆重生，怎可能会败？这一世之所以修行缓慢，实在因为地球修炼环境太差，但哪怕这样，陈凡也十年就差点晋级金丹，这速度，放在宇宙中，都惊世骇俗。

    接下来。

    陈凡一边从器灵口中，获得更多天荒星域的消息，一边开始做离开前准备。

    作为一个两世为人的修仙者，陈凡从不盲目自大，他每次行动，都是有实力作为依仗。这次再踏天路，危险未知，必须做好万全之策。

    首先。

    陈凡开始炼制各种丹药。

    从昆墟界得到的几株宝草，以及在西方大开杀戒，获得的众多异族血肉，这些都是炼丹的圣药。之前陈凡凭借蛟龙内丹和圣子，就炼成了雷劫炼魂丹，现在上百个先天生灵的血肉精华，可炼之丹，胜过此前十倍。

    “有这么多先天生灵精华，足够我炼一炉百灵血丹了。”

    陈凡盘腿坐在大殿，身前摆放一尊三丈高的巨大丹炉。这尊丹炉上，绘制密密麻麻的云纹，还有上古仙人征伐异族的壁画，其上丹火烈烈，远胜此前任何丹炉，赫然是一尊宝炉。

    这尊宝炉，来自云天宫，据传说是齐天君亲手炼制。

    可惜到底真假，连器灵都不太清楚。

    “呼。”

    陈凡眼中喷射出三色火苗，灼烧丹炉。金色神焰、麒麟黑火、血色火焰在熊熊燃烧。百灵血丹，在宝丹中，都算上品丹药。据说采集上百种先天生命的血脉，最后炼制而成，乃是绝世大药。以生命精元雄浑而著称。

    任何凡人，不仅服食一枚，就可晋升先天。且会获得天赋血脉，如光明族、海族等等，自身就附带神通，无比强悍。

    修士服用，同样修为大进，其中蕴藏生命元力惊人，任何伤势几乎弹指复苏，损耗的真元瞬间恢复，还具有延寿等诸多效果，算是最好的万金油型丹药。

    “还好地球上异族繁多，虽然不够百种，但几十种还是能凑出来。这百灵血丹，也算名副其实。”

    陈凡微微摇头。

    在宇宙中，曾有人采星空万族的血脉炼制，炼万灵血丹。那等丹药，已经远远超出宝丹层次，属于无上神丹级别。一枚说不定可让人直指金丹，乃至元婴！

    不过百灵血丹虽然效果远逊，但胜在量多。

    以陈凡的大师级手法，开炉之日，一口气炼出三十六枚百灵血丹。

    当日开炉之日，雷云贯天，闪电化作百里雷海，一旦降下，足以把金城炸成齑粉。可惜陈凡如今修成震天图，直接化成雷泽神兽，岂会怕这些丹云？

    弹指就将之破开。

    “老师，这就是百灵血丹？”

    阿秀等人围着丹炉提溜溜转。

    高大的云纹丹炉中，三十六枚血色丹珠，在上下沉浮。它们似最晶莹剔透的血琥珀，从里透外，都如水晶般透亮。一股清香充塞炼丹室。众人只是闻一口，就修为大进，精力充沛，简直如传说中的人参果。

    “这些血丹，我会带走一半，剩下一半留在北琼派中。若有生命危机，或者大敌来袭，都可服用。但如非万不得已，我不希望你们靠丹药，最好自己突破先天。”

    陈凡告诫。

    众人肃然听命。

    靠丹药突破，终究根基不稳，对未来修行之路有很大阻碍。

    接下来，陈凡一边教导弟子修仙功法、道术。他们也知道陈凡时间不多，所以听得很专注，包括王晓云、方琼等，都放下手中事情，全神贯注。

    一边游历地球，不仅仅看一下这一世的好友故人们，瞬间也去各大绝地、秘境一趟，消弭掉隐患。

    他首先去了楚州，见了蒋谈秋、颜小白等人，几年没见，颜小白早有子女，儿子胖胖的，女儿乖巧可爱。蒋谈秋更是风流快活，就凭他认识陈凡，放眼楚州乃至江南，都没人敢惹他。

    顺路，陈凡去唐姨家一趟，拜见唐姨。

    “小凡，你怎么来了？快进来。”

    对陈凡到来，唐姨异常欣喜，如待亲儿子般招呼他进来，姜海山虽然尴尬，却也点头哈腰，无比恭敬。

    如今云雾山顶，重新修建别墅，开发公司就是北琼集团，按照陈凡的吩咐，赠送一栋最好的给唐姨，每天起来就可以眺望远处风景。

    “谁想到一别就是十年，我还记得你刚来我们家的时候，才十六七岁，看着像青涩小孩，一转眼就已经成为名动地球的陈真君了。”

    唐姨感慨。

    姜海山在旁边，更是心中无比悔恨。

    当年他要是不是狗眼看人低，说不定陈凡早做他女婿了。

    “我虽然是陈真君，但依旧是您认识的小凡，从未变过。”陈凡露出温和笑容，唐姨闻言，顿时眉眼都笑开，无比欣慰。

    这一趟，陈凡没有见到姜初然。

    据唐姨所言，姜初然近些年一心求道。独自一人前往名山大川寻访，有些所得，这趟正好去了秦岭，没有回来。

    陈凡到有些诧异，没想到当年那个势利的小女孩，还真有变化。

    他在唐姨加中，留下一瓶上品灵丹，就悄然离开。那瓶灵丹，足够让唐姨再活百年，寿元绵长。

    接着。

    陈凡游历地球。

    他先是去了海城。尽管海族举族钻入海眼之中，但依旧逃不脱陈凡的追捕，最后整族高手被陈凡屠戮干净，余下来的，哭爹喊娘的投降。

    然后，陈凡深入魔窟，一路连斩魔窟十七头先天凶兽，最后深入地底三千米，一直遇见岩浆河阻路，才最终返回。

    做完这一切后。

    陈凡就待在家中，陪伴着方琼、安雅、许蓉妃，以及亲人们。那是陈凡最无忧无虑的时光，什么都不用想，仿佛回到前世少年，化作一个普通平凡人。每日出门逛街、吃饭、游玩、旅游。陈凡一颗急躁的道心，渐渐平复。他气质被磨砺，越发返璞归真。

    ...

    三个月后。

    昆墟界，天都内城，传送阵外。

    整个昆墟以及地球的地仙、神灵，包括北琼、昆仑众人，齐聚于此。他们束手恭立，无比恭敬。而在最前端，则是王晓云、方琼等人。

    阿秀几个女弟子，已经哭成泪人。方琼和安雅虽然也舍不得，但依旧面露鼓励微笑。

    “此去凶险，万事小心。”

    最终，陈怀安叮嘱。

    “放心吧。爷爷、爸、妈，小琼和安姐姐，还有其他人。我这一去，短则一两年，长则两三年，一旦修成金丹就会回来。不会拖太久的。”

    陈凡笑着答道。

    最后，陈凡和王晓云等逐一拥抱，在王晓云千叮万嘱之下，在方琼柔情似水的美眸中，在诸多北琼弟子不舍的留恋下。转身迈入传送阵，再次踏上了天路之旅。

    这一次，不到达天荒星域，不修成金丹，陈凡誓不回归。www.gebiqu.com
------------

第815章 降临天荒（第一更）

    对陈凡而言，想要凝成上品乃至超品金丹，仅凭地球的灵气，远远不够。离开的几条路中，只有天荒星域最为合适。这种道则凝聚，大能辈出的修仙古星，甚至足以把他推入元婴，乃至更高。

    “嗖！”

    枯竭的宇宙中，亮起一道五彩光芒。

    陈凡重回天路，走的无比谨慎。这颗在数千年前，被称作南天门的古星上，依旧荒无人迹。只有诸多掠食者的骸骨，和一座座荒废的遗迹。

    “看来确实没有隐藏的掠食者。”

    陈凡检测了侦查法阵，发现它们没被动过。然后飞到空中，打开神识，绕着整个星辰转了一圈，仔细搜索，确定无人后。就再次开启星空传送阵。

    让陈凡诧异的是，接下来的路程，非常顺利。

    他沿着天路，传送到一颗颗小行星，不断前进。始终没有遇见活的古代掠食者。只看到越来越多的人族残骸，以及更庞大的掠食者尸骨。

    在第三颗星辰时。

    陈凡已经见到金丹级掠食者，以及金丹级修士的遗骨。

    金丹级掠食者的骨骸，足足有数百米庞大，宛如史前暴龙。而真君们的骸骨，晶莹如玉，击打上面，发出金铁的清脆声音，历经千百年不腐朽。

    “能看出，越往后，战斗厮杀的越激烈了。”

    陈凡微微皱眉。

    人族与星空掠食兽，这是种族延续的战争，不死不休，根本没有投降或求饶的说法。哪怕是一名普通的筑基修士，都勇敢的抬起战戟，向上百米大的掠食者挥兵。

    古老的苍茫虚空中，一座座无名星辰，上面满是废墟。

    走到最后，陈凡甚至看到有半颗星辰被打裂，足有数千米乃至万米庞大的骸骨，横埂虚空。哪怕逝去千百年，骸骨上面的气息，依旧凶残狂暴，吞噬一切，普通先天到这里，瞬间会被威压撑爆。

    “元婴级掠食者。”

    此时，便是陈凡都目光凝重。

    他能想象到，当年战斗惨烈到何种程度，连称雄一域的元婴级生命都陨落。

    这颗直径上千公里的小行星，更是有半边被打爆，只剩下另外半边还存活。在那头元婴级掠食者尸骨旁边，足有上百位人类金丹的骸骨，但更致命的，则是一剑洞穿头颅的致命伤痕，直接抹杀了元婴级掠食者的神魂。

    “这道剑意，有些熟悉...”

    陈凡轻咦。

    他在这颗残星上面修整一番，继续上路。不过陈凡心中有些紧张了，他每想到，这条天路如此之长。从昆墟界带来的灵石，显然有些不够。每一次星空传送，都要耗费十万以上的灵石。

    “希望能在灵石耗尽前，到达天荒星域，否则我可能要被困在宇宙中几十年了。”

    陈凡苦笑。

    嗖嗖嗖。

    一道道五彩光芒在宇宙中闪过。

    当陈凡到达第十七颗中转星辰时，他突然发现，前面没有路了。

    “这是？”

    陈凡抬头。

    他的神识穿透虚空，可以感应到空间风暴中，一道横亘天宇的璀璨剑气，将整个星空通道都斩碎，化作一道万丈屏障，死死的拦在天路两边。

    一剑断天路！

    尽管传送阵依旧完好，星际坐标也能定位到下一刻星辰，但空间通道被斩破。这道剑气，就像一道天堑，把道路断绝，任何人想过去。要么能以无上法力平复空间风暴，要么就凭肉身，横渡宇宙，飞到另外一头。

    “能够劈出斩断空间，千百年后还留下印记的一剑，这人至少也是元婴修为，而且哪怕在元婴中，都是强者。”

    陈凡目光幽幽。

    这横隔的剑气，和击杀元婴掠食者的一剑，非常相似。此时陈凡已经知道对方是谁了。

    上古华夏第一强者，云天宫的主人，齐天君！

    “难怪气息让我熟悉，这和器灵以及云天宫上的气息很接近。”陈凡额首。

    尽管他斩灭了云天宫的道统，但这些都是后辈子弟肆意妄为，陈凡对云天宫器灵，以及器灵的主人，并无恶感。

    陈凡此时，脸色越发凝重。

    能够逼急到，让堂堂元婴天君，斩出截断天路的一剑。可见当时战况，已经严峻到什么程度，接近生死存亡。实际上，从这颗星辰上面，无数人族金丹、先天的骸骨，就可以看出。齐天君那一剑，是在断尾求存，恐怕古华夏近半修士，都被迫留在这颗星辰上，无法逃脱，最后只能绝境战死。

    让陈凡诧异的是，这颗星辰上面，也找不到活的掠食者。

    “它们应该看传送无法，直接横渡宇宙，从星空中追杀过去了。”

    陈凡遥望太空，通过秘法，追溯千百年前的气息。一道隐约的道路，从古星上离开，延续向星空深处。

    但以宇宙的浩渺。

    陈凡相信，等这些掠食者追到下一颗星辰时，恐怕都是百年之后了。

    “现在的问题是，齐天君这一剑，不仅拦住了掠食者，也拦住了我啊。”

    陈凡苦笑。

    他在无名古星上，研究了很长时间，最终略松一口气。齐天君终究不是真正大能，他那一剑，时隔千百年之后，已经非常微弱，最多造成一点空间风暴。

    这点空间风暴，对先天修士，乃至普通金丹而言，都是致命的。但陈凡神体大成，勉强可硬扛过去。

    “走！”

    陈凡目光坚毅，依然发动传送阵。

    这一次传送，果然与前面不同。狂暴的空间之力，把星空通道搅的七零八落。一道道巨大的空间缝隙和空间碎片，出现在通道中。

    陈凡紧急闪避。

    这些宛如黑洞深渊一般的空间缝隙，通往枯寂的太空，乃至不知名危险绝地，甚至恒星深处。一旦被卷入，便是以陈凡之能，都很难逃脱。

    “嗖嗖嗖。”

    他身上，被无数道碎片击出伤痕。

    到最后，陈凡化身鲲鹏，张开大混洞术，九死一生，才最终从星空通道中挣脱。

    “噗！”

    陈凡砸落在一颗小行星上，他浑身沐浴青色神血，每一滴血液，如同青玉般清脆，里面还有一缕缕金丝，那些金丝，都是无数微粒大小的符箓。满身伤痕，足足上百道，最危险的一道，甚至差点把他拦腰斩断。

    “还好，终于逃出来了。”

    陈凡长出一口气。

    接下来，他不管一切，赶紧找地方就近修复伤势。

    青帝长生体不愧是至强神体，陈凡盘腿坐在古星上，沐浴着恒星乃至宇宙中无数星河之力。可以看到，一株璀璨的神树，在他背后展开。神树的枝干，伸进虚空，延向一个个世界和次元，疯狂的汲取精气。

    如同琼浆般的滚滚精气，从神树中放出，反哺回陈凡体内。

    不过半个月时间，陈凡就伤势尽负，再次起身。他黑发披肩，浑身皮肤晶莹剔透，双瞳如宝石般璀璨，气机越发壮大。这次星空通道之旅，对他而言，同样是一种淬炼。在一次次生死边缘成长。

    “奇怪，我修炼这么长世间，怎么没人打扰我？”

    最后陈凡搜寻了这颗小行星，没有发现掠食者的痕迹，最终让陈凡断定，那些掠食者要么已经放弃，要么就追丢了。

    这让陈凡轻舒一口气。

    接下来的天路，果然平安许多，只是每一次跳跃，都让灵石越来越少，到最后，陈凡都以为要绝望时，他终于看到了一幕。

    第二十四颗天路星上。

    当陈凡以为再次失望时，他猛地一抬头，望见一颗无比巨大璀璨的星辰。

    它如同一颗太阳般，悬浮在宇宙中心，雄浑的星辰精气，在周围环绕，如瀑布雨落。轰鸣的道则甚至凝聚成形，化作龙凤缠绕。有天音在其上回荡。它是如此耀眼，甚至遮蔽了旁边的恒星。论面积，是地球的千倍、万倍大小。相隔无尽星空，陈凡都能感受到它上面那澎湃的灵气。

    “天荒古星，我终于到了。”

    陈凡脸上，露出一丝灿然笑容。

    横渡星空，以凝丹修为，横跨亿亿万里，经过二十四个星辰中转，终于找到了传说中的天荒星域。

    陈凡贪婪的打量着天荒古星。论面积和精气浓度，天荒古星与陈凡见过的真正修仙大星相比，只能算小个子，甚至荒凉偏僻。

    在宇宙深处，人族核心。如星系、星云大东西纵横亿亿亿万里的古星，都比比皆是。上面甚至天生就诞生神兽、凝聚大能，甚至道则化作实体，人生下来，就是先天修为，寿元数百载。

    但经历过地球这样的修炼绝地后，天荒古星在陈凡眼中，是如此可爱，如此美妙。

    “也只有这样的修炼星辰，才能诞生化神大能。这天荒星域，比我想的还要好一点。”

    陈凡微微点头。

    只是让陈凡诧异，离得这么近，古华夏的修士，为什么不在这颗星辰上面驻扎，难道彻底放弃天路了？但他测试后，发现传送阵可以开启，显然天荒古星上的传送节点依旧完好。

    “不管了，到了那里，自然明白。”

    接下来，他掏出最后一点灵石，勉强凑够后，直接发动传送阵。

    在一道璀璨的五彩华光中，陈凡沿着空间通道，向着星空彼岸的天荒星域降下。www.gebiqu.com
------------

第816章 前恭后倨（第一更）

    天荒星，千丈高峰林立、凶兽咆哮、无比枯寂荒芜的山脉深处，有一座山谷。

    而山谷内有古老的祭坛耸立着。祭坛五方，各立着五根高大的石柱，上面刻绘着众多符文，一股苍茫荒凉的气息，从中传出。

    这座祭坛，占地百丈，可见当年是何等极盛。但现在，杂草丛生，断井颓垣遍地，显然有无数人，没人到过此地。

    “嗡！”

    忽的，一道五彩光芒亮起。

    虚空现出一个巨大的黑洞，从中走出一个黑衣黑发黑瞳的青年，青年一出现，就闭上眼睛，深深吸了口气。

    “轰隆。”

    就像太古暴龙喘息般，他这一口气，足足吸了一刻钟，才慢慢停止。整个山谷内，都回荡着激烈的风暴，宛如十二级大风刮起。

    “好浓郁的灵气，是昆墟的十倍，是地球百倍。我终于来到天荒星了。”

    陈凡缓缓睁开眼。

    他全身璀璨，每一个细胞，每一处神窍，都在贪婪的吸收着外界的磅礴精气，几乎弹指间，就能感到陈凡的气息强盛了一丝。

    陈凡此前，就像一个饥饿已久的人，长期处于缺乏营养状态。地球的灵气，根本不够用，所以修行慌忙。这一踏入天荒星，修为立刻开始暴涨，几乎以肉眼可见的速度，向上攀升。

    他每户一口气，灵气都凝聚为实质，化作雨滴。

    “若我重生在天荒，恐怕一年就能修成先天，三年内就能成金丹。”

    陈凡摇了摇头。

    他打量周围，忽的轻咦一声。

    “奇怪，这里应该是古华夏修士重地，他们若想重回地球，必然要保护好传送阵，怎么感觉无比荒芜，废弃已久？”

    陈凡眉头微皱，心中闪过一丝不妙。

    从天路走来，尤其最后这几程露，陈凡已感觉到不对。古华夏修士们，仿佛彻底放弃了天路，但这不应该。地球还有神宝，还有云天宫，还有众多后裔。连玛雅族都万里迢迢回来，华族修士，怎么如此干脆放弃？

    “莫非出事了？”

    陈凡目光一闪，将神念释放出去。

    迈入凝丹期后，陈凡的神念何等浩瀚，足以笼罩方圆五百里。他的神识肆无忌惮向周围蔓延，立刻感应到，许多凶兽在奔跑咆哮，甚至有先天灵兽的气息，但陈凡并未理会，继续探索。

    “东方，三百里处，有打斗的气息，看样子，其中一方是人族。”

    陈凡一顿，直接冲天而起，化作一道金虹向东方飞去。

    他速度极快，达到十倍音速，几乎弹指间，就来到三百里外。此时不用神识，陈凡都能看到，正有七八个男女，在被狼群围攻。

    这些凶狼，各个都有三四米长，壮如犀牛，浑身银白色，可以口吐冰刃，驾驭风雪。每一头实力，都媲美通玄期修士。而且数量众多，足有上百头。而那七八个男女，年龄都不大，不过二十左右，面对上百头凶狼，却丝毫不慌。

    他们都有通玄修为，各自祭出法宝。

    一道道火球、风刃、金箭，牢牢抵御住狼群的攻击。举止很有章法，配合默契。尤其为首一男一女，都是神海期修为，每一击劈出，都击毙一头通玄凶狼。

    “修仙者。”

    陈凡眼睛一眯。

    这群少男少女，若放在昆墟界，都算得上七大上宗精英弟子，但陈凡随便荒郊野外，却能遇见，不愧是天荒星域。

    不过陈凡看出，尽管这些少男少女，还能抵抗。但长久拖下去，终究有法力耗尽的一刻，到时候，恐怕除了为首男女外，所有人都要死在狼群手中。

    想了想，陈凡直接冲下去。

    他不是什么乐于助人的好人，但初到天荒，总得找几个人了解消息。

    ...

    “嘭。”

    一个十六七岁，穿着雪白貂裘，娇俏可爱的少女，挥手祭出火符，打出一道十丈长的火芒，将两头凶狼逼退后，忍不住大口喘气，娇声道：

    “红提姐，我手上的符箓只剩下三张了，法力也快用光了，家族的支援什么时候到啊？”

    另一边的几个青年男女，也连忙道：

    “是啊，凌少，红提姐，我们的法力也只剩小半了。才击杀三四十头冰狼，剩下还有一百多头呢。若家族支援不到，我们恐怕撑不了太久。”

    为首身材高挑，容貌清冷绝艳的女子，轻蹙秀眉：

    “信号已经发出去，以朱魇城到这里上千里的距离，家族高手想赶来，还要半个时辰。”

    “什么？”

    众人绝望。

    他们才支撑十分钟，就快油尽灯枯了，根本支撑不了半个时辰。

    貂裘少女不由绝望：“红提姐，你和凌哥两人突围吧，不照顾我们。这些冰狼完全挡不住你们。”

    其他几人，尽皆沉默，显然不希望叫红提的女子独自逃离。

    名叫凌少的华服男子，也望来，眼露询问之意。

    穆红提眼底现出一丝挣扎。

    以她和凌少神海境修为，完全可以御器飞行，直接离开。这些冰狼完全没法奈何她们。但想要带着其他五人平安离开，显是奢望。

    罢了，再拖一下吧，实在不行，我就将小云救走。

    穆红提心中暗叹。

    众人正气氛沉寂时，叫小云的少女，忽的叫了出来：

    “你们快开！”

    众人抬头，就见到一道金芒，从极远处风驰电掣而来，带起轰鸣声响。那金芒一顿，从中现出一个黑衣青年。只见青年抬手一指。

    漫天元气，化作无数道风刃，铺天盖地降下。

    “噗噗噗。”

    足有四米长的风刃，足足数百道，瞬间就把百丈范围全数笼罩。上百头冰狼，几乎未发一声，就被众多风刃切成碎片，鲜血满地。便是那头神海境的冰狼王，也没支撑多久，也顷刻呜呼而死。

    “先天修士！”

    诸人眼瞳一缩。

    有这种威能，抬手操控天地的，除了先天还有谁？

    穆红提微微一顿，惊讶陈凡的年轻，但还是立刻上前，躬身道：“朱魇城穆家穆红提，拜见前辈，多谢前辈救命之恩。穆家必有重谢。”

    其他人也反应过来，慌忙上前。

    陈凡眸光扫过。发现其他男女，都很恭敬。但为首的华服男子，却显得态度有些散漫，对陈凡只是微微一拱手，语气也不咸不淡。

    不过陈凡并未计较些，问道：

    “本座名陈北玄，刚刚出关，不知道这里是什么地方？附近有何人族聚集地？”

    众人都是一愣，没想到陈凡问这个。

    穆红提落落大方道：

    “禀告前辈，这里是北寒域朱魇城附近的绝寒山脉，离得最近的朱魇城，据此有一千里，我等就来自朱魇城，前辈若不弃的话，可以随我们一同回去。我家族一定对前辈感激不尽。”

    “好。”

    陈凡干脆点头。

    接下来，众人收拾了一下，开始返程。

    从交流中，陈凡知道。

    北寒域方圆数十万里，便是一位先天强者，也得不眠不休飞行一个月。北寒域中，各族林立，宗派云集，还有诸多修仙家族。但地位最高的，则是北寒王城中的北寒王。

    北寒王坐镇北寒域，据说修为功参造化，已存世数千年，无人敢敌。整个北寒域都是他的领地。各城城城主，都由北寒王城册封。

    而这群人，则来自朱魇城的修仙家族。穆家、张家、云家等等，皆有先天强者坐镇，修仙者辈出。他们本来带着一大批侍卫，出来游玩，却一不小心遇见冰狼群。

    在战斗中，众多凡人侍卫都死亡，他们一路逃出数十里，还是被冰狼群追上。

    除了穆红提外，以为首华服青年地位最高，名叫张凌风，乃是朱魇城城主之子。据说朱魇城城主，有先天后期修为，已活了三百多岁。

    “陈前辈没有家族、宗门？不如来我城主府做供奉。我父乃是北寒王亲封的朱魇城主，这方圆三千里，都是我父辖地。各种灵石、丹药绝对不缺，若立下大功，还可赐予金丹级功法。”

    知道陈凡是散修后，张凌风立刻热情起来。

    但他哪怕招揽，语气中还带着一丝高高在上，仿佛让陈凡当供奉，是一种恩赐般。

    城主就是先天后期。那几个修仙家族，也有先天坐镇，区区一城就有不下十个先天，这天荒星的高手，看来比我想象的多。

    陈凡想着。

    不止张凌风，其他几大家族的后辈，也向陈凡抛出橄榄枝，包括穆红提，都明里暗里给出条件。不过他们显然和财大气粗的城主府有些差距。张凌风露出矜持笑容，胜券在握。

    翻阅金丹级功法的机会，除了那些修仙大派，只有我城主府才能给出来。只要是散修，绝对没法拒绝。他们这辈子，恐怕都没摸过金丹级功法。

    张凌风傲然。

    其他几人，显然也清楚，很快就默然。

    陈凡正笑着要拒绝时。

    穿着雪白貂裘，名叫云依儿的可爱少女，忽的开口：

    “前辈...是华族人吗？”

    所有人顿时一静。众人的目光齐齐望来，带着惊疑震撼。陈凡微楞，华族是华国人自称，天荒星域的人怎么知道？莫非与古华夏修士有关？他想了想，点头道：

    “不错，我是华族人。”

    陈凡话一出。

    他明显感到，这群男女看他的目光，瞬间变化。原先殷勤招揽陈凡的各家族大少，立刻态度冷淡下来。张凌风更是摇头走开，明显不屑，便是穆红提，都不由露出一丝遗憾。

    这种态度转变，让陈凡眉头轻皱，越发感觉不对。

    这时，天空中，一道道光芒浮现。朱魇城各大修仙家族的支援来了。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第817章 金乌堂（第二更）

    “华族人怎么了？”

    陈凡眸光一闪，淡淡问道。

    这群人的目光，让陈凡很不舒服，就像城里人看乡下人，白种人看非洲人一样！不，更过分！仿佛古代的贵族，看着奴隶贱民的表情。

    “没什么没什么。”

    众人一惊，顿时想到，这位虽是华族人，但也是一位先天修士，无论在哪个城中，先天修士可都是举足轻重的大人物，高高在上，主宰万民。

    但哪怕这样，云依儿等人的眸光中，还是露出一丝遗憾，那并非对着陈凡，而是遗憾他怎么生为华族。

    陈凡这时才发现。

    这群人的容貌，其实与他有细微的不同，似乎是气候原因，大部分人的瞳孔，都偏淡蓝色，鼻梁也略微高挑，脸型轮廓和华族人有一些区别，但这种区别，显然不是他们鄙视的原因。

    “前辈无需灰心，能以华族之身，修到先天境界，乃是千万中难出的一位绝世奇才，而且陈前辈如此年轻，未尝没有拜入大派，攀登仙道的机会。”

    穆红提安慰道。

    但显然她对陈凡的未来，也并不看好。

    陈凡正想再问时，远处天际，忽的浮现一道道光芒。

    “是家族的人来了。”

    云依儿不由跳起来道。

    朱魇城几大修仙世家的支援阵容，非常豪华，数艘百丈飞舟横越虚空，为首者更是一位先天。上面甲胄战士林立，诸多修仙者气息云集，不乏通玄乃至神海修士。

    “多谢道友救了我家少主，城主府必有重谢，我刚才已通知府内，城主大人已设下晚宴，要宴请陈道友。”

    为首的白发老者，拱手道谢。

    其他几大家族的长老，也都上前见礼，他们对陈凡如此年轻，就晋升先天，都非常震撼，无比恭敬热切。

    “桑供奉，这位陈前辈...乃是华族人。”

    张凌风忽的开口。

    华族？

    众长老一愣，仔细打量，果然发现陈凡黑发黑瞳，容貌与周围人不同。

    真是华族的？

    不仅是几位长老，连诸多神海、通玄修士都被惊住了，他们看着陈凡的目光，就像望着大熊猫一般，不可思议。

    “原来是华族的道友啊...真是难得，难得啊！”

    桑供奉干笑。

    老者决口再不提重者，态度明显淡下来三分，至于晚宴之事，更目光闪烁，顾左右而言它，连邀请陈凡上飞舟，都很敷衍，没有诚意，明显是客套话。

    “队长，以前见到先天修士，桑供奉可是无比热情的，怎么现在态度这么冷淡？那位陈前辈，一看就是绝世奇才啊，如此年轻的先天，恐怕不比我们大多少吧？”

    飞舟上，有年少人疑惑。

    “笨蛋，你没看出来，他是华族人啊。”

    队长训斥，看着陈凡的目光，不由惋惜，自言自语道：

    “可惜啊，以这人的天资，本该前途无量，未来说不定都可裂土封城，自成一家，甚至染指金丹大道，奈何...是个华族人！”

    这一切，都落入陈凡眼中。

    他坦然面对，表面风轻云淡，只是心中疑惑越来越浓。

    之后几家长老来邀请陈凡乘飞舟，都被陈凡淡淡拒绝了，这些长老也只是表面客气一下，给陈凡留下地址后，就陆续而去。

    最后离开的穆红提，脸露歉意：

    “陈前辈，我没想到家族会这样，您放心，您的恩情穆家一定会记得，您若有事，随时可找我穆家。”

    “恩。”

    陈凡点头，不置可否。

    至于原先殷勤的张凌风，头也不回。

    等众多飞舟离去后，陈凡眸光幽幽，北寒域的情况，他大致了解一些，现在最让他好奇的是，古华夏修士出了什么事？让这些人提起华族，就如此冷谈。

    “当年华夏修士，可是有元婴天君坐镇的，更有诸多金丹先天。以齐天君的强大，便是放在天荒星域，也应该是站在顶点的人物，到底发生了什么？”

    陈凡疑惑。

    他想了想，纵起一道金光，向朱魇城方向飞去。

    有了地址，千里距离对陈凡而言，几乎弹指之间，很快，一座恢弘浩大的古城，浮现在陈凡眼前。这座古城无比雄伟，城墙足有上百丈高，上面浇灌铁水，通体黑色，宛如铁铸，一道道符箓刻绘其上，哪怕在白天，都闪耀着淡淡灵光。

    在城墙上驻守的士兵，各个身披百斤铁甲，虽未修仙，却肉身强悍，精气滚滚，可生裂虎豹，城池更占地百里，人口数百万，不逊色地球大都市。一座无形的大阵，将整座城池笼罩，任何人都无法从外部飞入。

    “嗖。”

    陈凡降下遁光，化作凡人，踏入城内。

    这座镇城大阵，气息恢弘，明显是金丹布下，但并不放在陈凡眼中，一击可破，不过初来乍到，陈凡并不准备太张扬。

    朱魇城中，无比繁华。

    街道足有上百米宽，可以供十架马车并行，两边的楼房，高达百丈，宛如摩天大厦，往来人群，虽然穿着服饰古老，但论繁荣，并不比地球弱多少。

    陈凡一路行来，感觉到许多修仙者气息，数十人中差不多就有一位，这个比例比昆墟界和地球，都高得多，但大部分都是筑基期，通玄神海比较少，至于先天更是一个没有。

    天空中，不时一道道遁光划过。

    那显然是神海修士御器而行，又或者是哪个修仙世家的公子，驾驭飞行法器，下面的人，无不羡慕嫉妒恨：

    “有朝一日，我若修成先天，也要在城内横着走，看那些大家族公子恶少，还敢不敢耀武扬威。”

    有人恨道。

    “你做梦吧，先天修士乃是何等人物？整座朱魇城除了城主府，和几大修仙世家外，都没几人，乃是真正的大人物，称仙作祖，寿元数百载。想要修成先天，得先拜入仙门，没有仙门中仙师指导，你再修一百年，也突破不了通玄。”

    旁边人嘲笑。

    陈凡在旁边听着，若有所思。

    “看来哪怕是天荒星域，想要修成先天，也是非常艰难的。”

    陈凡进了几家店铺，发现无论做什么都需要灵石，在修仙界，灵石显然才是硬通货，而他手中灵石稀少，都用在天路上，不过这难不倒陈凡。

    他寻了一家无比气派，两边摆着十丈高大的金乌雕像的药堂，抬步迈入。

    “先生买丹药还是炼丹？我金乌堂中，有各种各样的药材，便是上品灵丹也能买到，更有各级炼丹师坐镇...”

    一位宫装美妇上前道。

    她容貌艳丽，肤如凝脂，关键自身也有通玄修为，赫然也是一尊修仙者。尽管陈凡身上毫无气息，宛如凡人，但女子并未露出鄙夷之色。

    “卖丹药。”

    陈凡说着，取出一瓶丹药轻飘飘递过去。

    美妇愕然。

    金乌堂是遍布北寒域的大药堂，鲜少看到有人来卖丹药，而且还是个凡人，不过她依旧接过，让人给陈凡斟茶服侍，告罪一声，去请了鉴定师傅。

    大师傅是个青衣老者，神海修为，原先态度傲慢，一掀开瓶盖脸色就变了，再看两眼，不由骇然：“这是上品灵丹天元丹，而且足有十枚！”

    此言一出，整个药堂轰动了。

    无数道目光尽数望来，惊疑的看向陈凡。

    上品灵丹，一枚足以造就一位神海修士，非先天不可炼出，便是放在金乌堂内，也是镇店之宝，何况还不止一枚呢！

    “天元丹可延寿百载，活死人命、增进修为，无所不能，对先天修士都极为贵重，尤其这丹呈乳白色，无比透明晶莹，是上品中的上品，显然是出自炼丹大师之手。特别是，已经祛除了副作用，不会阻碍未来修行，药效更进三分，这是哪位大师手笔？”

    青衣老者激动望来。

    周围人更是哗然，上品灵丹已经贵重，大师亲自炼制的上品灵丹，更是珍贵，尤其祛除药效副作用，不阻碍未来修行，这对许多修仙家族而言，简直梦寐以求。

    不需要几十年苦修，一枚灵丹，就可突破入神海，成为一城中举足轻重的大人物，这样的丹药，简直万金难求。

    顿时，许多人看着陈凡的目光变了，带着贪婪之色。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    这样的宝物，便是先天修士，说不定都要下手抢夺，何况一凡人呢？

    更有一锦衣公子，直接开价，砸下上万灵石，要买这灵丹，青衣老者此时也发觉不对，慌忙把陈凡请入后室，连连告罪，表示金乌堂会负责陈凡安全，而陈凡并不在意，淡淡一笑道：

    “这是我炼的。”

    “什么？”

    紧急赶来的几个金乌堂高层，尽数一愣。

    能够炼制上品灵丹的，至少也得有先天修为，普通修仙者，根本没法炼制，而能被尊以炼丹大师，必然是先天中的强者。

    陈凡看起来年纪轻轻，不过十七八岁，更一丝气息都没有，竟然是一尊先天？

    “原来是先天当面，老朽糊涂了，请上仙恕罪。”

    青衣老者仔细打量一番后，越看越心惊，只觉陈凡深不可测，最后郑重拜下。

    “上仙，上品灵丹贵重，至少三千灵石，您这天元丹药效更强，乃是上品中的上品，非一万灵石拿不下来，十枚加一起，就是十万灵石，我金乌堂一时...凑不出这么多灵石啊！”

    老者苦笑道。

    十万灵石，足够买一株宝药了，更够一位神海修士突破先天。

    “那就算了。”

    陈凡取回丹药，起身就要离开。

    朱魇城很大，像金乌堂这样的药堂，还有几家，大不了，直接卖给那些商会世家，他们财大气粗，十万绝非难事。

    “等等...”

    老者忽的咬牙道：“上仙，三天后，我金乌堂召开一次拍卖会，到时候不仅朱魇城的几个修仙家族，便是周围数城的世家都会派人来，甚至有先天强者驾临，您若能等三天，完全可以把这丹药放在拍卖会上拍出去，价格会更高，而且拍卖会上，还有几件异宝，说不定对上仙有用。”

    “三天吗？”

    陈凡微微沉吟，最终额首。www.gebiqu.com
------------

第818章 拍卖开始（第一更）

    陈凡谢绝金乌堂挽留，留下丹药，答应三天后前来参加拍卖，然后飘然而去。

    青衣老者带着瓷瓶，转入后堂，就见一个黑衣男子正坐着品茶。朱魇城分堂堂主和几大高层，正躬身，态度敬畏。老者不敢多看，快步上前：

    “丹使大人，人已经送走，遵从您的吩咐，将丹药放在三日后拍卖会上。”

    “恩。”

    黑衣男子点头。他容貌约莫三十多岁，但两鬓却斑白如雪，眼瞳中带着岁月沧桑。尤其一身气息缥缈，坐在那似与天地连成一体，赫然是一尊先天强者。

    “丹使大人，我们为什么不直接买下？十万灵石对我金乌堂来说，并非难事。”肥胖的朱魇分堂主忍不住开口。

    一旦上了拍卖会，金乌堂就没法插手了。

    “区区十枚天元丹而已，还不放在本使眼中。本使这一次奉总堂主之命，巡视各大药堂，是为了寻找有用的人才，帮助主上完成大业。那人若真是一位炼丹大师，倒是不小收获。”

    黑衣男子淡淡道。

    在场众人都心中一凛。

    大家都知道，金乌堂之所以能开遍北寒域，在北寒王城中必有大靠山，据传是某位王世子，再联想到传说中北寒王寿元将尽，为了争夺王位，几位世子间的斗争后，众人更是吓得哆嗦。

    这样的旋涡，不要说他们，便是整个金乌堂在其中，都只是小卒子，说不准就被碾碎，至少金丹大修士才有资格插手。

    “那位上仙，说自己就是天元丹炼制者，丹使大人为什么不干脆招揽呢？”青衣老者疑惑。

    “丁老，先天修士满城之中，都屈指可数，岂是随意就能碰到。更何况，你没发现那少年的容貌？”丹使轻轻一笑。

    “容貌？”

    诸人皆是一愣。

    “他瞳孔是黑色的。”丹使只说了一句。

    “黑发黑瞳...莫非他是个华族人？”青衣老者惊呼。

    此言一出，满场皆惊。朱魇堂主不可思议：“华族据说受到上苍诅咒，族中万人都难出一个修仙者，更不用说先天强者了。这种凡族，怎会有先天，而且如此年轻？”

    “气息是可以伪装的，我知道有好几种宝物，可以把一个凡人，伪装成先天乃至金丹修士。也许那人就是得了这种法宝吧。”

    丹使淡淡开口。

    “那直接杀了他，吞了这十枚天元丹啊。”有高层建议。

    “没用，当时大堂中，有不少人目睹天元丹了，其中还有朱魇云家的小少爷。况且，与天元丹相比，我更好奇，这少年背后的人。无论是模拟气息的宝物，还是上品灵丹，可都不是他一个凡人能弄到手的。”

    丹使饶有兴趣。

    众人都点头，与炼丹大师相比，十枚天元丹确实不算什么。

    只有青衣老者隐现忧虑，从陈凡身上，他感觉到一丝无比危险的气机，那丝气机要比丹使还要强十倍百倍。但老者以为可能是错觉，最终摇了摇头。

    ...

    金乌药堂收到一批天元丹，而且还是绝品，提升修为无副作用。

    消息一传出，整个朱魇城都轰动了。上品灵丹本就罕见，大师亲自炼制更稀有，基本一出炉，就被那些大宗派、王城世家瓜分掉，哪轮得到朱魇城这种穷乡僻壤的小地方。

    朱魇城云家。

    “消息无误吗？”

    云家老祖问道。

    “绝没问题，小十七亲眼看到。金乌堂首席药师丁老，亲口说出那是天元丹，而且还是大师炼制。刚才，金乌堂也放出消息，要放在三天后的拍卖会上。”

    云家家主连忙答道。

    “好，这天元丹若到手，我云家实力可暴涨一圈，未来说不定能多增一两位先天，必须全力争夺。”云家老祖一拍大腿。

    不仅是云家。

    穆家、萧家、吴家等朱魇城修仙家族，都接到消息，纷纷震动，最后连城主府都被惊动。一时间，金乌堂的拍卖会，万众瞩目。

    陈凡不知道这些。

    那些天元丹是他随手炼制。

    到了他如今境界，只有宝丹才有效果，一般灵丹功效不大，他随手取了一个海族强者的精元，就练出了数十枚来。但陈凡却不清楚，他堂堂仙尊出手，那炼出的丹品，足以碾压一切炼丹大师，天荒星域的人哪见过，造成的轰动远超他想象。

    所以三天后，当陈凡再到金乌堂时，直接被人山人海镇住。

    “金乌堂这次拍卖会，来了好多人。”

    “不错，你看云家、穆家和城主府的人都到。连少城主与穆家大小姐穆红提也来了，据说她被青阳宗宗主选中，要收为弟子。”

    “我的天，青阳宗可是有名大宗，有金丹老祖坐镇。穆家未来又要出一先天。”

    众人议论纷纷。

    陈凡站在人群中。果然看到飞舟上面，穆红提和张凌风联袂而下，两人有说有笑。男的英俊潇洒，女的风姿绝艳，宛如金童玉女。

    之后，更有周围几个城市的大势力到达。

    天火城顾家、临海城徐家、黑山城董家...这些大家族，都有先天老祖，在周围数千里赫赫威名。绝不逊于穆家、云家等。

    陈凡入内，自有金乌堂的人接应进拍卖厅，这一次，陈凡敏锐感觉到金乌堂的人，态度有些冷淡。那个青衣老者更是未出面。

    起心思了？

    陈凡冷笑一声，并未理会。

    他坐进拍卖厅二楼的包厢。这些包厢都只有最尊贵客人才能入座。连穆红提、张凌风等，也只是在一楼前排。包厢墙壁上刻着幻象法阵，以特殊的帘布、屏风遮挡，根本看不到旁边的人。

    很快，拍卖会开始。

    一袭青衣的丁老，走上前台，开口道：

    “欢迎诸位，来我金乌堂拍卖会。这一次不仅有朱魇城的贵宾，还有周围几城贵客，更有一位王城大族的小姐驾临。小店惶恐，不胜荣幸。”

    场下一片骚动。

    大家没想到，竟然有北寒王城家族的人。要知道，相比起北寒王城，朱魇城只能算是边荒小镇。便是穆红提、张凌风等人，都很是惊讶，抬头扫视二楼包厢，猜测坐在哪一个。

    “现在拍卖开始，第一件拍品，是一株七百年份的九冥幽草，采自极阴之地，对修炼寒属和阴属功法的修仙者，功效极佳...”

    丁老并未解释，直接开始。

    九冥幽草是通幽草的进阶，属于中品灵药，对很多炼气期修仙者都有奇效。果然引起一片骚动。但无论是二楼包厢，还是前排贵宾，都没动静，中品灵药对他们而言，并非难得。

    最终。

    九冥幽草以五百灵石价格，被一位神海境修士拍得。

    他欢天喜地，当场付款就离开，显然害怕有人暗地里抢夺。

    有了第一件热场，很快，第二件、第三件拍品都拍出高价。尤其是当一枚上品灵丹出现时，连朱魇城几大修仙家族，都坐不住了。

    “赤炎灵丹，以赤炎果为核心炼制而成，上品灵丹。无论是火系修士，还是修行火属神通，功效奇大，便是对先天修士，也有神效，底价一千灵石。”

    丁老珍重说着。

    在他案前，一个翠绿玉盒中，摆着一枚通体赤红，宛如血色玛瑙，里面闪耀着火焰的弹丸。此丹一出，顿时吸引所有人眼球。

    “一千灵石。”

    “一千五百灵石。”

    “两千灵石...”

    价格瞬间高涨，节节攀升，连几大修仙家族都忍不住出手抢夺。上品灵丹严格意义上来说，不是给炼气期服用，主要是先天修士。尤其族中有老祖是火系的，更是志在必得。

    “没想到是赤炎丹。”

    陈凡微诧。

    他在地球曾经炼制过，只不过比起他练出的赤炎丹，这枚明显就逊色很多，仔细看会发现，里面有很多杂质。若有凡人靠它突破神海，极有可能被狂暴药力冲爆，并且副作用极大，终生无望先天。

    但对各大修仙家族，这却是神药。

    最后，以七千四百灵石的价格，被天火城顾家拍下。顾家老祖，据说以火系功法闻名，一手炎龙劲，号称焚尽苍穹。

    顾家少主拍下赤炎丹后，并未离开，似还有目标。

    实际上，各大家族、商会竞争时，也未动用全力，依旧望着台上。最终，又连续拍出几件拍品后，丁老面色一凝，郑重道：

    “我知道，这一次有许多贵客，都是为了这件拍品而来。老朽也不卖官司，接下来，就是我们倒数第二件拍品...”

    众人精神一震。

    包括各大修仙家族，都聚精会神，主要目标要来了。

    “上品灵丹天元丹，一瓶十枚，出自一位炼丹大师之手，乃是上品中的上品，药效远胜一般灵丹，毫无副作用，一枚可造就一位神海。”

    说着，丁老掀开旁边的玉盘，十枚晶莹剔透，宛如明珠一般的丹药，顿时出现。

    丹药一现，一股扑鼻清香，就传遍整个拍卖会，众人闻了，只觉精力充沛，仿佛年轻了几岁。

    “神丹，真正的神丹！”

    无数人震动，包括穆红提等人都诧异，没想到药效如此之强。

    “此十枚天元丹，底价三万灵石，起拍开始。”

    丁老一锤落下。

    拍卖会的重头戏开始了。www.gebiqu.com
------------

第819章 玄冥魔女（第一更）

    当话音落下时。

    拍卖厅先是一静，然后迅速沸腾，各大家族、商会、散修前仆后继，疯狂举牌，甚至连先天强者都出手。

    “三万灵石。”

    “三万五千灵石”

    “四万灵石...”

    几乎弹指间，价格就突破五万，向着十万攀升，无数围观者咂舌。那些小家族、小商会的代表们，都面如土色。

    十万灵石，纯以资源算，足够一位神海冲击先天了。在朱魇城内，可以买下十亩地，建起千间楼房，更可以雇佣一位先天修士做保镖。除了修仙家族，和那些大型商会外，个人根本出不起，一般的先天修士都未必有这身价。

    陈凡放出神念，扫视拍卖厅。

    绘制在墙壁上，屏蔽神念的法阵，根本无法阻拦他。他的神识穿过一个又一个包厢，感受到一股又一股先天气息。

    有炽热如神火，有清冷似明月，有缥缈如云。显然都是各大修仙家族的老祖们，他们悄然而来，陈凡甚至在其中，感应到与穆红提气息相似者，估计是穆家老祖。

    陈凡吞噬完精神核心后，如今神念大成，凌驾于金丹之上。这些人根本无法察觉。而此时，一个隐蔽包厢中。

    正有一个肤如凝脂，风华绝代，容貌倾世冷艳的黑裙女子端坐。

    在她背后站着一个老者，老者气息阴冷，如龙涌动，赫然是一尊先天强者。但此时却束手恭立，目光落在女子身上，无比敬畏。

    “没想到小小朱魇城，竟有如此完美品质的灵丹，看这手法，不比王城的谢大师差多少。”

    黑裙女子淡淡道。

    女子只提了一句，就不再关注：“这一次，前来绝寒山脉的人，你查出来了吗？”

    “禀大小姐，北寒域六大洞天中，除了我们玄冥洞天外，天芒殿、阴阳学宫都有嫡传前来，据说，连北寒王族都有来人。”老者恭敬答道。

    “哼，都是冲着绝寒真君的遗藏而来。绝寒真君当年距离元婴只差半步，乃是无敌北寒域的存在。他的遗藏，不知道多少人在打主意。”

    黑裙女子冷哼：“其他宝物都我不要，但谁敢和我争古冥寒珠，我林舞华必杀之。”

    她声音冰寒如雪，尤其最后一句时，眸射寒芒，周身有滚滚黑涛隐现，似极地寒风，冻人体魄，整个包厢都为之一寒。

    “是，大小姐。”

    老者深深低头。

    ...

    天元丹的争夺，在先天老祖们出手后，陷入白热化。

    “十五万灵石，老夫出十五万灵石，请各位道友给云某一个面子。”

    一个苍老的声音，从包厢中传来，只见那人推开门，现出皓首白须的容貌。他周身有云气涌动，与天合一。

    “是云家老祖。”

    下面有人惊呼。

    这可是跺跺脚，朱魇城震动的大人物。云家老祖自从修成先天后，已经有几十年没有公开露面了。但他的修为，却无人不知。

    其他包厢中的老祖们，互相对视，心中衡量。

    二十万灵石已经翻倍，再加点都可以买一枚宝丹，再争下去显然不划算，不如卖给云家老祖一个面子。

    云家老祖正露出笑容时，突然一个清冷声音传来：

    “三十万。”

    “谁？”

    云家老祖惊怒。

    楼上楼下也诧异，这是公然打云家老祖的脸，谁敢这样猖狂，而且一加就是加十万，明显志在必得。云家老祖也明白，他袖袍鼓起，眸光阴冷，怒视对面。

    “云老二，王城一别百年，怎么连故人都认不出来了？”

    对面包厢门推开，走出一个气息阴冷的老者。他鹰钩鼻，瘦长脸，挂着阴测测笑容。

    “阴先生？你不是王城林家供奉，追随在林大小姐身边吗，怎在这里？莫非包厢里那位，就是林大小姐？”

    云家老祖一惊，猛地想到什么，顿时大汗淋漓。

    “不错，我家大小姐要拍下此丹，作为成年礼物送给九小姐。怎么，云老二你要从大小姐手中横刀夺爱？”古先生冷笑。

    “不敢，不敢。”

    云家老祖吓得满身冷汗。

    他堂堂先天强者，云家老祖，竟然因一句话，而如此惊惧。

    实际上，此时整个拍卖厅，都无人敢言。

    “王城林家的大小姐？那可是林舞华啊，传说她拜入玄冥洞天大长老门下，是玄冥派这一代嫡传，早修成先天，有玄冥魔女之称，不少老牌先天都因为触犯她，被她辣手杀了。”

    有人咂舌。

    穆红提也脸色冷峻。

    林家本就是王城大族，有金丹老祖坐镇。至于玄冥派，更是北寒域六大洞天之一，比之穆红提拜入的青阳宗，不知强多少，乃是真正大宗。这样的天骄魔女，岂是朱魇城的小家族敢招惹？

    最终，云家老祖满脸赔笑，恭敬告退。

    十枚天元丹，被林舞华以三十万灵石拍下。陈凡没看接下来的拍卖，接过灵石就离开。只是走之前，金乌堂的人，看他的目光很是异样。

    出了金乌堂，陈凡慢悠悠走着。

    这两天，他主要熟悉环境，顺便打探华族消息。

    据说，华族是被放逐的种族，大部分居住在极北的古华城。生而体质懦弱，资质愚钝，没有修仙天赋。都说华族被上苍诅咒，族中修仙者寥寥无几，奇怪，这到底是怎么回事？

    陈凡眉头微皱。

    他决定过段时间，就起身去古华城一趟。

    陈凡正走着，忽的步伐一顿，望着前方。这时周围变得赤茫茫一片，全是雾气。前一刻还在吵吵嚷嚷的街道，下一刻，就仿佛来到另一个世界。

    幻境！

    有人布下法阵，将陈凡拖入幻象中，与现实隔绝开来。

    “顾家顾韩辰，见过阁下。”

    红雾中，走出一个高大魁伟的青年。

    青年眉毛如剑，发须皆红，整个身体像一个火炉，向周围熊熊燃烧，赫然是火系神通已成，直追先天。在青年背后，一位位通玄神海修为侍卫，自红雾中鱼贯而出。

    “你们想干什么？”

    陈凡不动声色。

    “自然是为了阁下手中的三十万灵石。这笔钱，足以拍下宝丹，非阁下能独享。顺便请阁下将剩余的天元丹交出，并且告知此丹来历，我绝不相信阁下得此神丹，会全部卖掉，手中必有保留。”

    顾韩辰咧嘴一笑。

    “如果我不呢？”

    陈凡低眉。

    “那你只能随本公子去天火城走一趟了。你也别想打着求救的主意。我天火顾家，以炼火布阵著称。这法阵乃家族老祖亲手布下，便是朱魇城主，都轻易没法发觉。”

    顾韩辰脸色一冷。

    周围的众多顾家人，都虎视眈眈，一双双眼睛露出贪婪之色。

    三十万灵石啊。

    这简直是天文数字，便是一个修仙家族拿出来，都得元气大伤。陈凡在他们眼中，就是个移动金库，更不用说天元丹了。

    红雾中，一股股气息冲天而起，笼罩方圆百丈。

    在场足有数十位修仙者，陈凡只是一个凡人，似乎绝无抵抗之力。

    “你们来之前，金乌堂就没有告诉你们，我的身份吗？”陈凡忽的一叹。

    “什么身份？”

    顾韩辰一楞。

    “关于...天元丹，是我自己亲手炼制的身份。”

    陈凡灿烂一笑，露出洁白皓齿。

    他话一出，周围人尽皆失笑，仿佛听见什么天大笑话般。只有顾韩辰猛地脸色一变，心中不妙，但已经迟了，只见陈凡轻轻踏出一步。

    “轰！”

    整个法阵幻境，都为之一动。

    一股无比凶残的气息，从陈凡身上传来，瞬间充塞虚空，他仿佛太古暴龙苏醒般，无穷恐怖的威压，在周身凝聚。

    “嘭嘭嘭。”

    几乎刹那间。

    那些顾家侍卫，直接承受不住威压，当场爆体。只有顾韩辰还勉强支撑着，跪趴在地上，浑身颤栗。

    顾韩辰勉强抬眼，就见到陈凡一步步而来，整个虚空在他脚下，都发出咔吱咔吱的声音，明显是法阵承受不住，要破碎。

    该死的，这哪是什么凡人？明明是一位先天强者，而且是极其恐怖的先天，绝非我顾家能敌，金乌堂骗误...

    顾韩辰心中咆哮。

    他想求饶，可是陈凡怎会心软，直接一道风刃打出，将顾韩辰凌空切成两半。然后伸出双手，往虚空一撕，幻境破碎，红雾消散，陈凡眼前猛地现出一个赤袍老者。

    老者正盘腿而坐，注入法力进身前阵图，运转法阵，一见到陈凡，就满脸骇然：

    “道友住手，请听我一言...”

    “死。”

    陈凡丝毫不留手。

    他一掌拍出，璀璨的金光凝聚，化作丈许大小的掌印，如神金铸造，凌空拍下。赤袍老者连一言都未发出，当场就被拍成肉饼，连神魂都化作齑粉。

    对付这样的普通先天，陈凡根本不需要出第二招，吹口气都能斩杀。

    杀了顾家老祖后，陈凡目光冷冷望向金乌堂方向：

    “交易全程，只有你们知道我身份，顾家却找上门来，明显是在借刀杀人。真以为我陈北玄好欺吗？”

    陈凡身形一晃，直接从原地消失，向着金乌堂飞遁而去。

    他要大开杀戒。

    ps：还有一更^^www.gebiqu.com
------------

第820章 屠金乌（第一更）

    金乌堂。

    足有十丈高的两只展翅金乌，分列大门两旁。一位又一位肌肉虬结，强健如龙的精壮侍卫，束手站前，楼高百米，把这个朱魇城数一数二的大药堂，承托的气魄雄浑。

    此时，众多高层，正齐聚在顶楼。

    一袭黑袍的丹使，轻抿仙茶，高居其上。在他面前，分堂主、长老等，正喜气洋洋汇报。拍卖会完美结束，金乌堂可是乘机大捞了一笔。

    “若再加上天火顾家分给我们的十五万灵石，这一次拍卖会，纯赚超过四十万。”金乌堂主笑着道。

    “丹使大人，我还是有些忧虑...那位陈上仙看起来，并非好惹，我们会不会做错了。”丁老犹豫着道。

    “区区一个华族人，也陪称上仙？老丁，你糊涂了把。”副堂主在旁边训斥。

    “天火城的顾老鬼，以布阵炼火著称。哪怕他真是先天，也非顾老鬼对手。况且，我金乌堂乃是北寒域屈指可数的药堂，得罪就就得罪了，不算什么。”

    丹使淡淡说着。

    金乌堂也许在北寒王族的大人物，以及六大洞天面前，只是蝼蚁。但面对普通散修，却高高在上，宛如擎天巨塔，不可撼动。

    众高层正露出会心笑容时。

    “噗通！”

    一阵响声，从楼下传来，还伴随着诸多惨嚎哎叫。

    “怎么回事？”

    众人一惊，就要派人查探时。但那响声，如龙而来，迅速自第一层向上攀登，几乎弹指间，就已经突破到数十层之上，来到顶楼。

    “嘭。”

    青铜浇灌，绘着诸多防御符文的大门，被一脚踹开。一个少年，负手而入，他手中还提着一个精壮大汉。那大汉，赫然是金乌堂的侍卫首领，一位炼体极强，媲美通玄巅峰的大高手。如今被陈凡似死狗般提着，直接抛下楼去。

    “陈上仙？”

    “姓陈的小子？”

    “你没死？”

    众人反应各不同。

    几个高层，如见鬼魅般。陈凡不是被天火顾家老祖捉走了吗？怎么会出现在金乌堂？而且他每一步行来，百米高楼，都随之晃动，宛如太古巨兽落足般，身上气机凝聚，虽看不出修为，却绝非凡人。

    “怎么，见我被顾家杀死，很惊讶？”陈凡一边走，脸挂笑容。

    “陈道友，这是误会...”

    一位高层站起身，想要解释。

    陈凡屈指一弹，一道白虹射出，将那个高层眉心贯穿，当场击杀。

    “荀副堂主？”

    众人惊怒。

    荀副堂主虽然修为不高，但也是通玄期修士，身上配备防御法器，却连陈凡一击都接不下。陈凡的修为，有些厉害啊。

    金乌堂主脸上皮肉跳了跳，声音略寒道：

    “陈道友，我金乌堂乃是北寒域屈指可数的大商会。先天供奉如云，五大金乌使镇压北寒，总堂主更是堂堂真君，您莫非真要与我金乌堂为敌？”

    “聒噪。”

    陈凡反掌一手，直接将金乌堂主拍成肉酱。

    这位在朱魇城中举足轻重，和各大修仙家族族长谈笑风生的大人物，连一秒钟都未支撑下，就化作一片肉泥。

    “嘶。”

    这一刻，连丁老都失色。

    能坐上分堂之首，金乌堂主好歹也是神海修为，在整个朱魇城中，也能排进前一百的高手，但被陈凡如杀鸡般杀死，这就太让人害怕了吧。

    但此时，大堂中，还有一人不仅不怕，反而兴奋起来。

    “没想到道友竟是一位先天强者，是本使之前看走眼了。”

    丹使依旧端坐椅上，双手摩擦椅背，眸光发亮：“看来天元丹，说不定真出自道友之手。这么说来，道友莫非还是一位炼丹大师？”

    此言一出，满场哗然。

    一位年轻的华族先天，已经让人惊惧，但和炼丹大师比起来，就相差太远了。

    炼丹大师是对于那些，丹道超凡入圣，能炼制上品灵丹乃至准宝丹的超品炼丹师尊称。每一位炼丹大师，不仅是丹道领域的高手，更是先天中强者，一手控火之术，出神入化。

    任何一位炼丹大师，都会受到那些顶级宗派、家族的招揽，地位不会比金丹真君差多少。

    眼前这少年，竟真是炼丹大师？

    包括丁老都满目骇然，他只是猜测罢了，没想到猜中了真像。

    “是又如何？”

    陈凡面无表情，一步步行来，丝毫不停。

    “若真是炼丹大师，那之前所为，只是一场误会。朱堂主胆敢和顾家勾结，冒犯一位炼丹大师，乃是自寻死路，陈大师杀了他，我金乌堂不会有丝毫追究，不仅如此，还会再拿出十万灵石，作为补偿，向陈大师致歉。”

    丹使正色道：“大师可能不知道我的身份，在下金乌堂五大金乌使之一丹使，受真君之命，全权负责丹道事宜。如陈大师这样的年轻大师，正是我金乌堂渴求的，只要大师愿意加入金乌堂，一切条件都好说。哪怕是需求金丹级功法，都是一句话的事情...”

    他此话说出。

    不知多少人眼睛发亮。

    金丹级功法啊。只有宗门和北寒王族手中掌握，其他散修手中的功法，大多品级很低，哪怕修成金丹，也只是下品金丹，未来再无潜力。

    “你说够了吗？”

    陈凡突然道。

    “厄...陈大师的意思是？”

    丹使脸色一僵。

    “说够了，就去死吧。”

    陈凡平静说着，轻轻一拍养剑葫，一柄金色小剑跳跃而出，猛地化作金色剑芒，漫空一绕，就把在场八位高层的人头，尽数切下，剑芒匹练横空，照的满室皆寒，除了丁老外，无人逃脱。

    “找死！”

    丹使暴怒。

    他乃是堂堂金乌使之一，在金乌堂中一人之下，万人之上。虽非专斯战斗，但一身修为也迈入了先天后期，更得传金乌真君的金乌曜日玄功，一口神火喷出，可煮天焚海。

    “噗！”

    只见一团金色火焰，猛地从丹使身上冒出。

    他笼罩在熊熊烈焰中，几如神魔转世，一只巨大的三足金乌在被背后浮现。恐怖凶残的气息，疯狂暴涨，瞬间就冲破大堂，要直冲九霄云空。

    一位先天后期修士，全力出手的威势何等恐怖，足以让千米山峰崩塌。几乎弹指后，整个朱魇城都会惊动，所有人都知道，有先天强者爆发交锋了。

    “镇。”

    陈凡轻轻一跺脚，口中吐出一字。

    轰！

    丹使只觉得，虚空一凝。以陈凡脚下，方圆百丈之内，所有元气瞬间化作铁板，他整个人身上似压着千斤重担，连一根手指头都抬不起来。焚天煮海的金乌火，也迅速沉寂下去，化作小火苗，到最后，连寒铁木制成的椅子，都无法烧破。

    他的冲霄气势，更尽数被锁住，无人察觉。

    “这...这是领域。你是金丹？”

    丹使骇然。

    这股掌控天地，一言压万物的感觉，他曾经在金乌真君身上体会过。只有金丹级修士，才有如此恐怖的威能。但任何一位金丹，都是跺跺脚，北寒域震动的存在。要么是大族之主，要么坐镇一方，称宗道祖，哪有陈凡如此年轻的？

    “算是吧。”

    陈凡不置可否，金色剑芒环绕，化作一道剑虹，就要落下。

    “真君饶命，是小使冒犯真君，求真君赎罪...阁下若放过我，金乌堂一定感激万分。”

    丹使满脸惊惧的叫道。

    “可惜我从来没放过敌人的习惯。”

    陈凡轻轻一笑。

    他屈指一弹，剑芒就当空落下，带着轰鸣雷音，向着丹使斩去。

    “你不能杀我，我是金乌堂的丹使，我家堂主是阴阳洞天长老，金乌真君...”丹使狂叫。但已经迟了。

    归元剑斩破空气，一剑就将他连人带神魂，斩成两截。接着，陈凡弹出一道墨焰，将他尸体烧成灰烬。

    这位堂堂丹使，先天后期修士，就这样死在了偏僻的朱魇城中，无人知晓。

    丁老瑟瑟发抖。

    从陈凡进来，到丹使伏诛，不过一分钟时间，对他而言，却比十年还漫长。他无比敬畏的望着陈凡，不敢想象。

    真君...这华族少年，竟然是一位真君？

    丁老不愿相信，但除了真君外，谁能一剑斩杀堂堂金乌使？尤其那操纵万物，掌控天地的感觉，丁老从未在任何一位先天强者身上领会过，宛如日月的主宰者般。

    我们怎敢招惹到一位真君，简直猪油蒙了心。

    丁老万分悔恨。

    这可是金丹真君啊！

    ....

    陈凡并未杀掉丁老，他有很多话要问清楚。而且整个金乌堂内，储存的灵石、药材、丹药之类，这些只有丁老清楚。

    “真君大人，这就朱魇分堂所有上品灵药和灵石。”

    丁老恭敬递上名单。

    陈凡未在他身上下禁制，但丁老丝毫不敢逃跑。在一位真君面前耍花招，纯粹是自寻死路。一位真君便是屠灭整个朱魇城，北寒王最多训斥几句，不会真的拿他怎么样。

    “一百六十七株上品灵药，五株准宝药，一枚金乌果，还有七十万灵石。”

    陈凡点头。

    别看区区分堂，但家底却不少。这批灵药和灵石到手，大大缓解陈凡的窘迫。尤其那枚金乌果，在宝药中，都算中等，非常珍贵。

    他将所有灵石灵药搬入养剑葫内，准备离开金乌堂时。

    丁老的一句话忽的让陈凡止住脚步。

    “大人来此，莫非也是为了绝寒真君的遗藏吗？”

    “绝寒真君？遗藏？”

    陈凡轻咦。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，12点前至少三更^^www.gebiqu.com
------------

第821章 绝世云集（第二更）

    绝寒真君。

    是三千年前北寒域的一位绝世强者，据说他已经半步元婴，一身古冥玄功，撼动天地。横压六大洞天，连那一代北寒王对他都退避三分。可惜哪怕是绝代金丹，终究有寿元耗尽的一天。最终绝寒真君冲击元婴失败，坐化于绝寒山脉中。

    千里山川，因他之死，而冰封雪寒，凶兽迭出。

    “这就是吹牛了，区区一个真君，也想影响千里方圆，若是天君还可说。”

    陈凡摇头轻笑。

    “这都是世人以讹传讹，晚辈道听途说。”丁老讪笑。

    绝寒真君死后，他遗留的宝藏和遗蜕、功法，自然都失落在绝寒山脉深处。千多年来，引起无数人前去探险追寻。可惜当年绝寒真君在府外布下法阵，一般只有六十年天地一轮回，寒潮消退时，才能进入。玄冥洞天的林舞华，以及丹使就因此而来。

    “就这些？”

    陈凡有些失望。

    到了他如今境界，已经不把真君遗藏放在眼中了。哪怕那位绝寒真君，可能比他略强，但也强的有限。如果是原因天君的宝藏，陈凡可能会动心。

    见陈凡不敢想去，丁老有些着急。他生怕陈凡临走前，一把火把整个金乌堂烧成灰烬，杀人灭口，所以拼命提供消息。

    “对了...据传说，绝寒真君手中，有一枚万载天珠，名为古冥寒珠。绝寒真君本想修成元婴后，以之练成天宝，可惜最终突破失败，古冥寒珠也失落在绝寒山脉中，再无人找到。”

    丁老绞尽脑汁。

    陈凡本有些好笑，他既然留了丁老一命，自然不怕那什么金乌真君来复仇。

    但等听到古冥寒珠一词时，忽的一变，眼瞳中放出璀璨神芒，猛地抓住丁老双肩：“你确信，那是古冥寒珠？”

    陈凡力量何等之大。

    咔嚓一声。

    丁老双肩就粉碎，青衣老者额头全是汗，忍痛道：“真君快放手，小人...小人确定那是古冥寒珠。六大洞天的掌教，曾经去绝寒山脉寻过，可惜最终未寻到。”

    “古冥寒珠，这可是绝世天料，没想到我出来天荒界，就遇见这种宝物。”

    陈凡松开，眼露奇光。

    天宝是指天君级灵宝，那些元婴天君炼制的本命灵宝，威力极其强大，远胜一般宝物，如云天宫等。想要练成天宝，一般灵材不行，必须要最顶尖的绝世灵材。古冥寒珠就属于其一，于十万丈海底深处，绝寒阴脉中，千万载才能孕育的宝珠。

    其中，蕴含一丝万古玄冥之气，故此得名。

    但陈凡却知道。

    这等天料，拿去炼制宝物乃是暴殄天物，真正作用，是用来铸炼超品金丹。

    金丹九品，只需要不断以真元打磨锤炼，日积月累，陪上绝世功法，就可练成。但超品金丹，却必须要融入各种天才地宝，乃至神兽血脉，才可练成。

    陈凡眸光幽幽。

    简单来说。

    一般的金丹，只要用真元一层层积蓄，水滴石穿。金丹品级的高低，只与修炼功法层次，以及真元有关。比如陈凡修行的十二天功，修成的真元质量，自比什么乙木功、五行诀之类九流功法，强十万八千里。他能同辈无敌，主要靠功法。

    但超品金丹不同。

    想凝练神品，圣品，乃至传说中虚无缥缈的仙品金丹。仅靠自身真元不够，还得融入宇宙玄黄中，更高层次的能量。

    “万古玄冥气，虽然比不上天界紫气、天地玄黄气、太虚仙气等至高能量，但也远胜一般灵气和星辰之力，若能将它融入元丹中，我练成超品金丹的把握，就增加三成。”

    想到这，陈凡反而不准备走了。

    他的目标，从先去古华城，转变成得到古冥寒珠。

    绝寒山脉中心，有万载子午寒潮，哪怕金丹深入其中，也会被万载寒潮冻僵，只有六十年轮回一次，才有短暂时间入内。

    接下来，越来越多的外界强者，赶到了朱魇城。

    “嗡。”

    一道银芒横天。

    在银芒中，隐约看到一个银翅天神，他通体由白银打造，发须皆白，背后双翅展开，闪耀神辉，如不朽神金。这异人一降临，铺天盖地的威压，就充塞朱魇城。

    连朱魇城上空法阵，似都承受不住，发出噼里啪啦的声响。

    “是银灵族的古灵子，传说他生而先天，握有四大神通。不过三四十岁，就已经修到先天巅峰，距离金丹也只有半步。”

    有人抬头。

    “嘶，银灵族可是大族，不比六大洞天弱，仅次于北寒王族。古灵子在北寒域这一代天才中，算是最顶尖的，纵横无敌。除了洞天行走外，几无对手。”

    另一人颤声。

    实际上，古灵子确实强悍，他容貌俊美，体魄修长，浑身笼罩在璀璨银辉中。手中凝出银辉神矛，一矛破开号称可敌金丹的护城大阵，从空中踏入朱魇城。

    “林舞华，出来一战！”

    古灵子双瞳寒芒冷冽，手中炽盛的神矛，似可洞穿虚空。

    “古灵子，王城郊外一战，你败给了我，还敢上来找死？”一个清冷声音传来。

    紧接着，一道滚滚黑涛，从朱魇城中纵出，化为一个黑衣女子。女子通体黑色纱裙，肤如凝脂，冰雪美人，但她眉宇间，有剑气孕育，要冲天斩神。她脚踏黑水，似掌控九幽的女王。

    “玄冥洞天行走，王城林家的大小姐林舞华，她也来了？”

    许多人惊呼。

    六大洞天镇压北寒域，能够博得洞天行走称号，必然是此派当代第一人，力压同辈，才能代表一个洞天，在外行走天下。

    “古灵子竟然败给林舞华，这是天大新闻啊。”

    穆红提、云依儿等人也纷纷咂舌。

    她们抬头望着天空中，神威震世的二人，眼中露出震撼神情，

    古灵子银辉惊世，撼天动地，威势从天降下，压的人喘不过气来。林舞华却与他比肩而立，不分伯仲甚至更高半筹。

    “这就是北寒域最顶尖天才的实力吗？与他们相比，我就好像蚂蚁一般。”

    穆红提颓然。

    无论古灵子还是林舞华，年龄与她仿佛，却站在一域之巅，俯瞰同辈。不要说她，便是穆家老祖见到二人，也不敢放肆。

    “若不是黑冥老鬼把他的天冥剑赐下，我怎么会输给你。”

    古灵子哼了声。

    “败就是败了，你若不服，再战一场。我允许你回银灵族，把你们镇族祖器借来。”林舞华冷笑。

    古灵子一怒，身上银辉暴涨，就要出手。

    这时，一个清朗声音忽然传来：

    “两位殿下，都是我北寒域屈指可数的天才，法力滔天，一旦战起来，必然让整个朱魇城生灵涂炭，不如入我府中，饮一杯水酒，等出城再战如何？”

    城主府中，又一道气息从天而起，与两人并驾齐驱，不相伯仲。

    “是朱魇城主张洞虚，他修行四百载，一身修为，深不可测。”

    丁老低声道。

    陈凡背负双手，站在金乌堂顶端，看着天上三人。

    无论古灵子，还是林舞华的天资，都胜过云天宫的帝子，放在地球，足以横压一星的存在。可惜并不放在陈凡眼中。

    最终。

    这场战斗没打起来。

    古灵子和林舞华都有顾忌，不愿在遗藏开始前，就两败俱伤。纷纷落入城主府内。

    这只是开始。

    接下来，一位位名震北寒域的绝世天才、精英现身。有六大洞天的行走，有此域大族的天骄，甚至有王城世家少主。

    “天芒洞天行走莽古，他三十载修成天芒战体，号称千战不败。一身肉身，可扛准灵宝轰击。”

    “王城楚家少主，楚天域，据说他生来具备宝脉，在金丹前修行无任何阻碍，直升金丹。”

    “阴阳洞天的白秋儿，据说太阴法力，已至极华，凝成太阴灵体....”

    对这些北寒域天才，丁老如数家珍。

    朱魇城从未像今天这样热闹。这些天骄，有脾气狂傲者，直接破空而入，打进城内。有温驯谦和，自城门踏进。更有绝代神女，风华倾世。

    白秋儿就是其一。

    她到来时，如月宫仙子临尘。青丝如瀑，白衣胜雪，笼罩在月华中，一颦一笑都清丽绝世。便是其他天骄，对白秋儿都露出笑脸。

    跟随白秋儿一齐到来的，还有一位风姿绝世，宛如谪仙的北寒王族成员。

    “十七王孙殿下。”

    丁老惊呼。

    十七王孙赵清尘。此代北寒王第十七代嫡孙。因为从小天赋惊人，二十多岁就修成先天。被赐予王族称号。虽不如北寒王族中那几个最顶尖人物，却也是绝世人物。

    “我的天，哪怕六十年前，朱魇城也没这般热闹过，连王族都降临。莫非这一次的遗藏，真有古冥寒珠出世？”丁老惊诧。

    他回头望了望独坐饮茶的陈凡，心中又逐渐平静下来。

    在陈凡这个年轻的真君面前，那些先天级的天才，又算得了什么呢？

    不过陈凡并未安稳多久，他很快接到一个消息。

    “张城主要在府中开晚宴，宴请诸位天骄行走和城中名流，也邀请了我？”

    陈凡抬起眼皮，微微诧异。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更^^www.gebiqu.com
------------

第822章 城主夜宴（第三更）

    陈凡如今，也算朱魇城内的大人物。

    他斩了顾家老祖和金乌堂高层，知道的人寥寥无几，加之有丁老配合，陈凡摇身一变，成为了金乌堂总部派来的使者。知道他在，张洞虚自然得邀请。

    左右无事，陈凡也就走上一趟，他对天荒星域的宴会有些好奇。

    黄昏。

    占地十里的城主府内灯火辉明，无数仆人、侍女，如蝴蝶般在人群中穿梭，川流不息，陈凡带着丁老，一袭黑衣飘然而来。

    这一次，不仅仅有朱魇城高层，各大洞天、世家、大族的嫡传，也都出席。

    “大人，张洞虚当年，据说出自六大洞天中的虚空教，一手虚空斩灭术非常强悍，正因为他是洞天弟子，各位年轻王者，才卖他面子。”

    丁老小声说着。

    陈凡抬头扫视，果然看到。

    台上，林舞华、古灵子等人，独占一方，气魄滔天，他们笼罩在银辉、黑芒、清光中，受到万人瞩目，各大家族老祖、宗派长老和朱魇城主都陪坐一旁。

    下面则是各宗弟子，以及诸多小辈，比如离朱魇城最近的青阳宗，就派了弟子来，陈凡也看到了穆红提、云依儿、张凌风等人。

    至于陈凡，则坐到最后，他所在位置，都是诸多商会、中小家族高层。金乌堂虽大，但和许多世家宗派相比，就差了很远。

    “张师兄，盘踞宝地，唠叨了。”

    白秋儿举杯，红唇如火，眼眸中波光似水。

    “不敢不敢，白师妹折煞我了。”张洞虚慌忙起身，一饮而尽。

    论修为，两人虽在伯仲间，但他修行了四百年，白秋儿才三四十岁，这差距就拉到天上。更不用说，白秋儿是当代阴阳洞天行走，连堂堂王孙都得哄着她。

    “哼。”

    林舞华斜睨白秋儿，看不惯她风骚举止。

    白秋儿巧笑倩兮，毫不理会，反而与身旁的赵清尘窃窃私语。

    而台下。

    诸多小辈同样在议论。

    “古灵子、林舞华、白秋儿、赵清尘、莽古、楚天域...这可都是咱们北寒域最顶尖的天骄，平时难得见到，今日若非张城主，我们恐怕连见他们的资格都没有。”

    吴家少主感叹。

    “我喜欢古灵子，他神威绝世，虽败给林舞华，但也是因为天冥剑的缘故。”

    云依儿嘟着小嘴。

    “我更仰慕白仙子，身为堂堂洞天行走，便是直面王城大人物都分庭抗礼，却丝毫没有架子，这才是我辈修士典范。”

    张凌风摇头。

    只有穆红提愣愣坐在那，不知思索何事。

    这时，旁边一个长衫儒雅的男子，端酒笑问：

    “穆师妹，你在想什么？”

    这儒雅男子，乃是青阳宗真传，在此代中位列第二，一身修为已达神海巅峰，距离先天只差半步，穆红提被青阳宗宗主收为弟子，也算青阳宗一员。

    “啊...胡师兄，我只是觉得，可能有些人虽也天资绝伦，却并不扬名，嫌少为人知。”穆红提反应过来，有些迟疑道。

    “穆姐姐难道说的，是华族那位前辈？”

    云依儿在旁边叫道。

    “什么华族前辈？”

    胡师兄诧异。

    “不久前，小妹在北寒山脉附近遇险，幸亏得一前辈救援，那位前辈年纪轻轻，就修成先天，若在此，恐怕已登台与清尘殿下、林行走、古灵子等人比肩而立了。”

    穆红提幽幽道。

    见她这副表情，胡师兄有些吃味，不由摇头笑了声：

    “穆师妹你这就不知了，先天强者的容貌可以变换，谁知道那人真否年轻，说不定已是几百岁老怪物呢？”

    “更何况，他区区一华族，有何资格与我北寒域最顶峰的天骄并肩？银灵族、石瞳族那个不是顶级灵族，天骄血脉？更不用说北寒王族了。哪怕他真的天资绝世，但百年之后，清尘殿下等早成真君，而他还挣扎在先天，苦苦煎熬，此乃血脉限定。华族乃卑贱种族，不要说与大族相比，便是连普通平民都不如，若愿意，我青阳宗出手，就可以踏平整个华族。”

    胡师兄此言一出，众人皆默然。

    “不错，胡师兄此言有理，华族受上苍诅咒，修仙天赋极差，注定无法屹立于天地间，又如何敢与我北域天骄争锋？”

    张凌风附和。

    穆红提知道他说的是真的，却更加为陈凡惋惜。

    如此天资，明明可与年轻一代王者、天骄比肩，却只能蹉跎于世，让人扼腕。

    她心中轻叹，正想将这人从脑海中忘去时，眼角余光忽的瞄到一人，素手持杯猛地定在空中。

    “怎么了？”

    吴家少主奇怪。

    “我好像，看到一个熟人...”

    穆红提有些迟疑。

    众人随着她目光看去，就见大殿末尾处，正坐着一个黑衣男子，男子黑发黑瞳，容貌俊美，不正是曾经救过他们的陈凡吗？

    “陈前辈！”

    云依儿跳起来招手。

    “真的是那人。”

    吴家少主等也惊诧起身。

    尽管他们看不起华族，却感激陈凡的救命之恩。

    穆红提更欣然而起，眼中露出欣喜之色，周围人原先不明白，但等听到几人三言两语解释后，也都站起来。

    无论陈凡身份如何，但陈凡终究救过云依儿等人性命，就值得去敬一杯。

    “那就是什么华族先天？”

    胡师兄眼睛微眯，望向陈凡。

    “不错，就是他！奇怪，城主府的邀请，可是发给城内各大家族商会的，他怎么会有请柬？”张凌风眸光阴沉，有些不解的道。

    “云依儿，你们怎么找到我的。”

    陈凡也好奇。

    “陈前辈，上一次是我态度不好，回来后穆姐姐把我训了一顿，我不该因为您身份而怠慢救命恩人，依儿这就给您赔罪了。”

    云依儿纤细小手，端着硕大酒杯，小脸一片肃穆。

    陈凡望了穆红提一眼，见穆红提嘴角露出一丝笑容，不由笑了笑，端起酒杯和云依儿一碰，仰头饮尽。

    接下来，吴家、秦家等族少主，也纷纷过来向陈凡敬酒，不过他们与云依儿不同，感恩之心并不纯粹，所以陈凡只是小抿一口。

    “你就是华族的那个先天？”

    陈凡正与人对碰时，忽的传来一个清朗的声音。

    陈凡转头，就看到张凌风正端着酒杯冷笑，在他旁边，还跟着一位长衫儒雅的男子，眸光居高临下看来，如视蝼蚁。

    ps：第三更奉上，首先向大家道歉。这几天更新超差，每天只更了一章两章，欠下了好多债，昨天更答应好两更结果没更，主要是因为新剧情开启，没有构思完全。接下来，作者菌开始还债了，争取每天保底三更，不时爆发，求小伙伴们谅解^^www.gebiqu.com
------------

第823章 一掌拍死（第一更）

    “你就是华族的先天？”

    出口者，是儒雅男子。

    他身着青色道袍，衣上绘着云纹，眉宇间青气郁郁，隐约可见一条青龙在背后盘旋。青阳宗以炼气著称，号称一口先天青气，可破万法！他目光居高临下，俯瞰陈凡。

    男子一开口，周围的人顿时闭嘴，和陈凡碰杯的几人，更是慌忙退后，不少人眼中还露出敬畏的神情。

    “大人，那男子是青阳宗第二真传，胡昆昊，据传他修为达到神海巅峰，已练成青阳宗的先天一气体，号称可战人仙，仅次于青阳宗首席真传玄青子。”

    丁老小声介绍。

    青阳宗为仙家宗派，有金丹老祖坐镇，远非世俗家族可比，否则怎能凌驾芸芸众生？而且青阳宗离朱魇城又近，大家更是敬畏巴结。

    “区区一个炼气修士，有什么资格问我，你家长辈没告诉你，遇见前辈时要用敬语？我若一掌杀了你，恐怕青阳宗主都说不出话来。”

    陈凡放下酒杯，淡淡说着。

    胡昆昊脸色一僵，手中把玩着的青龙玉球猛地攥紧。

    按道理来说，陈凡乃是先天上仙，他确实应该行礼，但他身为青阳宗堂堂第二真传，便是先天家族的老祖对他都礼遇三分，何况面对一个下族先天呢？

    “好大的口气啊，听说前不久，古华城被北海妖兽袭击，半个城破，死了几十万人，外加许多高层。区区一头海妖，就能让华族造成如此大的损失，果然是下族。”

    胡师兄话音一转，面露奸笑。

    “没办法，没有先天强者庇护，普通人面对妖兽，根本没抵抗力。”张凌风附和。

    “咦，这位陈上仙不就是华族先天吗？怎么不回去保护族群，反而跑到朱魇城，莫非打真君遗藏主意？我看你还是乖乖回去吧，便是真的得到真君功法又如何？凭你华族的体质，再练一千年，都修不成金丹。”

    胡师兄冷笑。

    周围不少人，更发出会意的嘲笑声。

    看到陈凡与胡昆昊发生矛盾，穆红提有些着急，毕竟胡昆昊背后可是有青阳宗的，远非势单力孤的陈凡能敌。

    古华城遭到袭击了？

    陈凡有些惊诧，尽管这些人与他没什么关系，但终究出自地球一脉，若能帮的，陈凡不介意双手帮一把。

    “胡仙长，陈大人如今是我金乌堂使者，代为巡视各大分堂，前来朱魇城乃是理所应当的。”丁老不亢不卑的开口。

    “金乌堂使者？”

    众人一愣。

    穆红提几人，都惊讶望来。

    陈凡明明孤身一人，怎么摇身变成金乌堂使者了？胡昆昊更是脸色微变，区区华族不算什么，但加上金乌堂就有些难办了。那可是金乌真君创建的大商会，青阳宗虽然不惧，但也轻易不愿招惹。

    胡师兄与张凌风对望一眼，心中生出一丝退意，转身就想离开。

    “怎么，想来就来，想走就走？问过我了吗？”陈凡忽的一笑。

    “你什么意思？”

    胡师兄神情陡变。

    “跪下，行礼，向我华族道歉。”陈凡淡淡道。

    “你敢！”

    胡师兄眼睛一瞪，怒意升腾。

    他乃是堂堂青阳宗真传，宗主弟子，怎会给一个下族先天行礼？便是一般先天老祖，都当不得他一拜，陈凡此言，彻底激怒他。

    如火山爆发的气机，在胡昆昊体内膨胀，只见他脸上青气升腾，似有巨龙咆哮，要冲天而起，吞噬陈凡。

    “前辈小心。”

    穆红提心中一紧。

    她深知这位胡师兄强悍，先天一气体可是许多老牌先天都未练成，一般先天未必是他对手，云依儿等人，也不由心中一惊。

    “哼。”

    陈凡不言不语，只是伸出晶莹剔透的手掌，往虚空一压。

    “轰隆。”

    一股无形的威势，就猛地降下，如泰山般压在胡昆昊双肩，要把他压着下跪，胡昆昊狂吼一声，青衣道袍瞬间鼓起，罡风凝聚，更可以看到，一条如龙青气，从他脊椎尾，沿着中枢直升，从头顶冲出，化作一口气钟。

    先天一气体。

    “开！”

    胡昆昊大吼一声，青色气钟暴涨，变作丈许大就要冲开禁制。

    他一身神海巅峰修为，再加上道体大成，论战力不比先天弱多少，尤其面对华族先天，胡昆昊心有五成胜算，所以才如此桀骜。

    但出乎他预料。

    青色气钟只维持半个弹指，就轰然破碎，紧接着无穷巨力，从天压下，沛莫能当，轻易就把他所有护体罡气击溃，嘭的一声，把他压趴在地上，双膝跪地，五体拜服。

    一掌，压青阳真传第二！

    “怎么可能？”

    围观的小辈，俱是震撼！胡昆昊的实力，他们都清楚，一身先天青气，纵横无匹，便是面对先天，都不让半步。虽不如绝代天骄王者，却也算是周围数十城屈指可数的天才，竟轻易败给了陈凡？

    “啊！”

    胡昆昊狂吼，不接受这事实。

    一条条如龙青气，在他周身狂涌，每一条都可碎山裂石，匹敌飞剑，可惜，他不仅没挣脱，反而再被压，整个人轰隆一声，深深陷入地面，把墨玉石板打造的光滑地面，按出一个人形印记。

    “这...”

    众人再说不出话来。

    云依儿瞪大双眼，不敢相信，穆红提捂住小嘴，惊诧望来，至于张凌风，更如吃了死苍蝇，一脸便秘。

    “放开我，否则我青阳宗必踏灭你华族满门！”

    胡昆昊叫嚣。

    “找死。”

    陈凡眸光一冷，掌力微微一吐，只听噼里啪啦的声响，胡昆昊发出一声惨叫，当场肉身被压的四肢断裂，五脏破碎，浑身骨头不知裂了多少根，整个人更被再压进地面十米，一丝声音都发不出来。

    “住手！”

    一个威严声音，陡然传来。

    就见到人群排开，穿着黑色庄重袍服，上锈红底飞凤纹的朱魇城主张洞虚，踏步而来，陈凡几人在台下的战斗，自然早就引起台上诸多强者注意。

    “道友为何在我府中，出手伤人？”

    张洞虚扫过陈凡，目现一丝诧异，沉声开口。

    “父亲，这人是金乌堂使者，因为胡师兄言语有些怠慢，就悍然出手，完全无视了城主府以及青阳宗的威严，请父亲明鉴。”

    张凌风大礼拜下，正气凌然说着。

    “金乌堂使者？”

    张洞虚微微皱眉。

    金乌堂实力虽不如青阳宗，但也有真君靠山，不过他生为虚空洞天弟子，倒也并不畏惧。

    “些许嘴角，就出如此重手，阁下有些太过分了吧。老夫与金乌总堂的几位堂主，都见过几面，他们可知使者在此动手，招惹青阳宗？要知道，这可是青阳宗主二弟子，备受宗主宠爱，若青阳宗主怪罪下来，便是金乌堂也担待不起吧。”

    张洞虚脸色一冷。

    陈凡只是区区使者，怎能比得上仙门真传？

    便是丁老都有些忧心，他可是知道，陈凡并非金乌堂的人，金乌真君绝不会为他出头的。

    “还不速速放开？念你初犯，本城主就不治你府中动手之罪了。”

    张洞虚喝道。

    他为一城之主，先天后期大高手，自有威严。只见他双眉如剑，神芒赫赫，周围众人全被震慑。

    “快放我出来！”

    胡昆昊虽不能言，但神念叫嚣。

    众人正以为陈凡会退让时，没想陈凡手轻轻压一下。

    “噗嗤。”

    深坑中的胡昆昊，直接被压成一团血雾，整个人连带神魂，都化作齑粉，一身先天青气，加上地仙道体，全部化作血水。

    胡昆昊死了？

    众人石化，包括穆红提等，都不敢相信？陈凡竟然当着张洞虚，以及整个朱魇城各大家族的面，悍然击杀了胡昆昊，击杀了青阳宗第二真传？

    “哒哒。”

    吴家少主牙齿打颤。

    大事，泼天的大事要发生了！青阳宗真传陨落在朱魇城，以那位宗主的火爆脾气，以及青阳宗的霸道，他们怎会善罢甘休？恐怕在场诸人，包括城主府都脱不了干系，要褪一层皮下来。

    至于杀人者陈凡。

    众人望着陈凡的眼神，就如看死人般。

    “你竟然敢当我面杀人？”

    张洞虚猛地踏前一步，黑发怒竖，袖袍鼓起，一股撼天动地的威势暴涨，瞬间充塞整个城主府，周围诸多小辈突然间暴退数十丈，都觉得胸口窒息，如山压来，至于其他仆人、侍女，更是吓得跪趴在地上，不敢抬头。

    一位先天后期大修士的威势有多强？

    众人终于才知道，那根本是在仰望万丈高峰般，在旁边都窒息，何况出手呢？

    “杀了又怎样？我陈北玄行事，需要问你吗？”

    陈凡弹了弹手指，毫不在意。

    如怒涛狂卷的威压，冲到陈凡身上，却似清风拂面，连他一片衣角都没吹起。

    “好好好。”

    张洞虚脸色一阵青、一阵紫，变幻数次，最终收了气息，此时他再无一丝笑意，面沉如水。

    “既然阁下如此自信，那就等青阳宗主怪罪下来，莫怪本城主没实话实说。到时青阳大军一至，恐怕不仅阁下，华族与金乌堂都要受牵连，那时我再看阁下是否还如此傲慢！”

    说完，拂袖而去。

    只剩下陈凡，依旧端坐，风轻云淡，一派从容。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第824章 谁是，陈北玄？（第二更）

    宴会依旧在举行。<

    但陈凡所在一方，却清冷寂寥，周围人如避蛇蝎逃开，不愿沾染陈凡。青阳宗作为仙门，傲立北寒域足足有五千年之久，威震周围数十城。代代真君辈出，修士如雨。

    这样的大宗门，谁敢招惹？陈凡虽是先天，但在这等恐怖势力面前，简直弹指就被碾碎。

    吴家少主等人，更恨不得不认识陈凡，躲得远远，怕被牵连。连云依儿都双眼通红，被家中长辈拖走。

    “陈前辈，晚辈就祝您神威盖世，力压青阳了。”

    张凌风一拱手，大笑而去。

    等所有人都离开后，只剩下丁老与穆红提还站在那。穆红提皓齿明眸，清丽绝世，宛如摇曳的仙莲。她一言不发，静静望着陈凡。

    “你怎么不走？”

    陈凡道。

    “你为什么要杀人？不知道那是青阳宗的弟子吗？”

    穆红提忽的开口。

    “以下犯上，辱我华族。杀了就杀了，若青阳宗敢来，一并屠灭就是。”陈凡淡淡道。别人以为他是口吐狂言，丁老却微微一颤，想起陈凡身份。这可是一尊金丹真君啊，还如此年轻，说不定真能踏平青阳宗。

    穆红提不再说话，只是眼眸中，不由露出一丝失望。

    “罢了，你既然不听，那就算了。”

    穆红提幽幽叹了声，转身离去。

    最后，只剩陈凡独坐。

    大殿深处。

    “那个华族的小家伙，有些能耐，不仅一掌杀了胡昆昊，还在张洞虚的威压下，不退半步，胆色可以。”

    白秋儿红唇如火，眸现秋波，体态妖娆。

    台下发生这么多事，这些坐在台上的年轻一辈强者，怎么会不清楚？只不过他们俯瞰天地，淡然旁观，丝毫不插手。

    “胡昆昊算什么？青阳宗这一代，只有玄青子勉强可看，但也就那样。”古灵子轻蔑一笑。“倒是华族能修成先天，让我惊讶。”

    他背后双翅收起，神辉内敛，但根根发须依旧如银芒铸成，俊美似天神。

    “再成先天又如何？下等种族终究是下等种族，血脉限定，无法修成金丹。他再怎么修行，只会步步艰难，根本跟不上我等步伐。况且到时候玄青子一至，他是否有命活下来，还是两说。”

    赵清尘淡淡道。

    他穿着黑色袍服，上面绣着一头巨大的吞天蟒蛇，巨蟒通体雪白，在衣袍上盘起如山，巨嘴张开，似要吞噬天地。

    周围众天骄，近半注意力落在他身上。

    北寒王族传说是上古凶兽吞天蟒的后裔。那吞天蟒乃是至强凶兽，成年可力撼元婴。血脉无比强悍，神通凶悍，赵家凭此力压北寒域，被尊为王族。赵清尘在众人中未必最强，但绝对最难招惹。

    “说起来，我们北寒域年轻一辈，除了那几个变态妖孽外，泰半聚在这里。真君遗藏，基本就在我等之中诞生，不如大家商量，平分遗藏如何？”

    楚天域端酒笑道。

    “我只要古冥寒珠，谁敢抢就先问过我手中的天冥剑。”

    一袭黑衣似暗夜女王的林舞华冷声。

    “古冥寒珠是遗藏中最珍贵宝物，可炼制天宝，凭什么归你？”

    莽古冷笑。

    林舞华眼眸中寒芒一闪。

    哐当。

    虚空剑鸣，震动神魂。一丝丝阴寒剑气，宛如来幽冥，缠绕在众人心头，就仿佛无形的宝剑出鞘般。

    天冥剑！

    有人面现忌惮。但更多人，却跃跃欲试。

    如古灵子、莽古等，都目现神芒，脸带冷笑，丝毫不退，恐怖的气机在周围凝聚。旁观先天老祖们，不由感伤。

    与这些年轻王者、天骄比起来，他们虽多活几百年，却根本不够资格做对手。

    至于陈凡，早无人理会。在诸多北寒域天骄眼中，他这等小卒，如蝼蚁没什么区别。只有白秋儿，不时眸光瞄向陈凡，饶有兴趣。

    酒宴结束后，陈凡回到金乌堂。

    期间，穆红提登门过一次，沉着脸一言不发，只是递上一份名册。上面是青阳宗从宗主到长老，以及各大顶尖先天的详细资料，还有一份从朱魇城离开的地图。

    “立刻离开朱魇城，越快越好，玄青子要来了。”

    穆红提临走前说了一句。

    陈凡知道，她这是在还自己救命的人情。

    “可惜，区区青阳宗，一两个金丹，又怎让我畏惧？”陈凡摇了摇头，将资料随手扔到一盘。继续盘腿炼气。

    呼！

    周围道道凝如实质的灵气，化作白练，灌输进陈凡体内。更有一株擎天神树，在背后隐现，每一根枝干，都深入虚空，汲取其他世界的精气。

    天荒星域确实是修炼大星。

    才在这里待上十几天，陈凡就感觉比地球三个月收获还多。宛如明珠的璀璨元丹，在他丹田中提溜溜旋转，每时每刻，都在变大。甚至隐隐有一条鲲鹏，和一尊龙首神人浮现。

    他的修为，也在与日俱增。以现在速度，最多半年，元丹就会凝练到顶点，到时陈凡就可历经雷电洗礼，一举凝成上上品金丹。

    但这样的金丹，不是我想要的。再是一品又如何？不修成神品乃至圣品，日后怎么和各大圣地神教的圣子、神女们比肩而战？如何铸道基渡仙劫？

    陈凡眸光一闪，睁开眼望向绝寒山脉。

    那里有绝世天材古冥寒珠，里面的万载玄冥气，足以让他凝练超品金丹的把握提升一成。

    “但还不够，我需要更多，更多的天材地宝！”

    陈凡闭上眼。

    若只是修成金丹，留在地球也可以，大不了多花十几年功夫。但只有天荒星，才有那些天材地宝，绝世天料乃至神料，可铸就无上道基。

    时间在陈凡修炼中，一分一秒过去。

    很快。

    消息传来，绝寒山脉深处的寒潮，开始消退了。

    当这消息一到朱魇城。一道道浩瀚的气息，就从朱魇城中冲出，化作贯穿天地的虹光，向绝寒山脉射去。显然是那些天骄王者们出动了。

    不少人看到银芒舞空，黑水滔滔，白练横天。其中现出古灵子、林舞华等人身形。

    除了这些天骄们外，许多先天强者同样跟着而去。最后，连普通修仙者都蠢蠢欲动，他们虽不敢奢望古冥寒珠之类灵宝天料，但捡到一两件灵器，又或丹药、功法，那就中大奖了。

    最后，整个朱魇城，近半的修仙者，倾巢而出。

    “真君，绝寒遗藏开启了。”

    丁老前来报告。

    “好。”

    陈凡睁开眼，鲲鹏和雷泽虚影从他双眸中一闪而过。真正的战斗，终于要开始了。

    陈凡收起气息，化作平凡，大步踏出金乌堂，向绝寒山脉行去。他没有焦急，根据消息，每次遗藏开启都需要时间。

    一路上。

    陈凡看到许多修仙者，其中甚至有筑基期的低级修士。

    驾着一辆角马、虎兽，就敢深入绝寒山脉。天空中，更有一艘艘巨大的浮空船。动辄长达数十丈上百丈，上面气息震天，威压数里，显然是先天老祖的座驾。浮空船上，有云家、吴家等标志，但更多的，则是陌生先天。

    陈凡一步步走着，他每一步都横跨百米，宛如尺度丈量，稳定的向绝寒山脉而去。

    越往山脉深处，遇见的修仙者越少。敢到里面的，至少都是神海修为，不时还看到一道道虹光闪过天际。

    “杀！”

    到这里，战斗厮杀开始出现。

    哪怕还没见到真君遗藏，但也有些修仙者开始杀人夺宝，乃至一言不合都战斗。陈凡气息内敛，如同凡人。不少人见他可欺，就直接冲了上来，自然被陈凡随手一巴掌拍死。

    嘭。

    半日之后，陈凡终于进入绝寒山脉核心。

    此时，一座高达百丈的天门，出现在陈凡面前。那天门古朴大气，远离地面，高悬在天空中。上面波光粼粼，闪耀空间波动，透过天门，还可以看到一片白茫茫，似连通着一个冰雪世界。

    而在天门下面，诸多修仙者正云集在那里，互相虎视眈眈望着。

    绝寒真君的洞府，终于到了。

    “陈前辈？”

    一声娇呼传来。

    陈凡抬头，就见娇俏可爱的云依儿站在一个山峰上，对他招手。在她身边，穆红提、张凌风等人，正诧异望来。

    陈凡想了想，终究走过去。

    “你怎么来了？不是让你立刻离开朱魇城，走的越远越好吗？玄青子已经对你发下追杀令，说遇见你必杀的。”

    穆红提无比焦急，悄悄传音。

    “他若敢来，杀了就是，无需当心。”

    陈凡淡然回应。

    穆红提急的跳脚，差点就想砸破陈凡脑门，看他的脑袋是不是花岗岩做的，这么顽固不化。至于张凌风，则双手抱胸冷笑，一旁看戏。

    “这是什么情况？”

    陈凡看了看头顶天门，问道。

    “那里面，就是绝寒真君洞府。真君在虚空中寻到一个小洞天，然后建立大门联通。非先天修为，不可迈入此门。各大天骄，以及我族老祖等，都已经进去了。里面估计早化作修罗场，你还是别入内了。”

    穆红提虽然气急，终究答道。

    “陈前辈小心，修为不够的进去，十死无生的。”

    张凌风在旁边嘿嘿笑道。

    陈凡不答，只是对穆红提微微点头，就要纵天而起，飞入天门中时。远处，忽有一道青虹，宛如青龙舞空，极速爆射而来。

    见到那青虹的刹那，穆红提脸色苍白如雪，再无血色。

    “谁是...陈北玄？”

    一个声音，伴随青虹，震天动地。www.gebiqu.com
------------

第825章 弹指斩杀（第三更）

    “谁？”

    天门下，众人皆惊。.

    来人声势太浩大了，人还未止，气息就铺天盖地压下，席卷山河。方圆十里都被声音响彻，似雷电炸落，天地崩塌，许多修为弱的修士，当场脸色发青，浑身颤抖。

    “是玄青子，青阳宗百年来真传第一。”

    有先天老祖未入洞府，此时面色凝重，望着西方。

    青阳宗每二十年收一代，一代弟子千人。玄青子却位列百年来第一，横压五代弟子。其实力天资之强悍，撼天动地。

    在穆红提给的资料中记载，玄青子三十七岁时，就修成先天，青阳玄金体大成，超越历代祖师。自此与诸多宗门嫡传交手，鲜有败绩，一般先天都非其对手。仅次于各族天骄、洞天行走。如今，这位青阳宗的绝世高手，终于到了。

    穆红提脸色苍白，心中绝望。

    现在想走，已经来不及了。

    “轰隆！”

    青光速度太快，似超音速战机掠过长空，猛地降下，现出三个人影。

    两男一女。

    为首者身穿玄青色道袍，面如淡金，双瞳就像金属铸造，身上威势惊天。一道先天青气在他背后升腾，似要冲天而起，化作太阳，正是玄青子！另两人，一个清冷如月，似仙宫神女。一个俊美帅气，眸现紫瞳。

    “幻情宗的月珑仙子，和紫罗宗的方剑羽？”

    一见到那两人，穆红提如坠谷底。

    这两人都是各自宗门中，此代最顶尖嫡传，论修为不比玄青子弱多少，而且是他至交好友。若只是玄青子一人，陈凡还有一战之力，再加两人，绝无逃跑机会。

    张凌风等人也看出，望着陈凡目光，越发轻蔑。

    三位仙门真传一现，许多先天老祖匆忙迎了上去，想要见礼客套。但玄青子根本未理，金属瞳眸扫视众人：

    “杀我师弟的陈北玄，在那里？”

    他此言一出，一道道目光，不由汇聚向陈凡。

    当日城主府中，许多人亲眼见证陈凡出手，掌裂胡昆昊。

    “是你杀了胡昆昊。？”

    玄青子身形一颤，眼中射出三尺青芒，杀气森森，几如实质。方圆百丈内，许多修仙者都承受不住，连连向后退去，只觉肌体发寒。

    “不错。”

    陈凡点头，一派淡定从容之色，毫不在意。

    “小子胆量不错，敢在大名鼎鼎的玄青子面前半步不退，若传出去，足以让你名动十城。”方剑羽一拍手掌。

    紫罗宗修行的，是上古紫罗瞳术，号称可烛照日月。他一双瞳眸，紫气腾腾，如天地罗网般。

    “触犯青阳，等同冒犯我等上宗。玄青师兄，是否要小妹出手，帮你杀了他。”月珑仙子高贵皎洁，容貌倾世，语气轻描淡写，视陈凡如蝼蚁。

    这两人，都有先天中期修为。再加上玄青子，就是三尊先天中期修士。

    “玄青师兄，这是误会，陈上仙与胡师兄有些矛盾，并非无故出手...”在其他人尽数震慑默然时，穆红提咬了咬牙，焦急想解释。

    “不用多说，犯我青阳者，必诛之！”

    玄青子冷哼一声。

    他直接轰隆一掌，凌空拍下。浩大的先天青气，化作一条数十丈大小的龙爪，似小山般压下。气劲未知，如山压力就铺天盖地而来，尤其道道罡风，把周围的山石都刮出道道痕迹，似锐利刀锋般。

    青阳宗修行的先天青气，乃是无比凝练的罡气，纯以质量算，直追元丹。是以玄青子虽只是先天中期，出手却有几分凝丹之威。

    “糟了。”

    穆红提脸色一白。

    玄青子显然未留手，一出手就动用先天青气，全力以赴。便是一般先天老祖，面对这一击说不定都要陨落，何况陈凡如此年轻？

    后续赶来的不少宗派真传，见到这一掌都微微变色。

    “玄青子不愧是玄青子，这一身先天青气，真是登峰造极了。他们宗门长老到此，也不过如此。”有人点头。

    “那个青年不知何事触怒玄青子，可惜一身修为具要化作流水了。”

    另一人摇头感叹。

    张凌风脸上，都要浮现出得意笑容时。

    “嘭。”

    只见青罡巨爪压下，离陈凡还有十丈时，忽的化作清风拂面，吹的陈凡黑衣猎猎作响，却丝毫未伤。

    “这是怎么回事？”

    周围众人尽皆一愣。

    便是月珑仙子和方剑羽都诧异，先天青气凝如实质，可洞金穿铁，怎会突然消散？只有少数几个老牌先天，猛地神情一变，似想到了什么。

    玄青子眉头一皱，然后迅速恢复。

    “雕虫小技，看我如何斩你。”

    他冷哼一声，再次一指：

    “去！”

    哐当。

    虚空响动，剑鸣升腾。

    就看到，一道先天青气，从他手臂中延伸而出，最后凝成拇指粗的青芒。青芒在空中吞吐，如飞剑般灵活，猛地劲射而来，瞬间洞穿虚空，发出撕裂空气的声音，似绝世神剑斩向陈凡。

    青阳剑罡。

    传说青阳宗有长老，一指凝剑，将一座千丈山峰劈成两截。青阳宗凭这一手，纵横北寒域，剑气无双，剑指硬碰灵器都无伤。

    这一指击出，明显代表玄青子动怒。

    月珑仙子等人正点头，坐看陈凡陨落时。

    只见陈凡平静道：

    “在我面前，便是金丹来了，也不敢纯以剑气攻我。”

    他轻轻探出手，未用任何法力。那道匹敌上品灵器的青芒，竟然温顺的落入陈凡掌中，无比恭顺，化作绕指柔。

    元丹大成后，陈凡十丈之地，尽皆化作领域，天地皆在他掌控之下，何况区区一道剑罡呢？金丹与陈凡厮杀，也主要靠法宝神通，哪敢御气杀他？

    “怎么可能？”

    这一次，众人彻底惊诧。

    尤其是月珑仙子和方剑羽都脸色一僵，这种手段，这样神通，似乎和宗门中某些顶级长老与老祖相似。可那些老祖，至少都是凝丹修士啊。

    至于穆红提等人，更不敢相信，眼睛都快瞪出来。

    “青阳大.法！”

    玄青子狂怒。

    他屡次出手，却始终无功，已经彻底激怒这位青阳真传第一。

    他周身青气狂涌，一轮巨大的青色太阳升腾而起，宛如青金铸造般。在青日笼罩下，玄青子更是通体发须皆青，化作一块玄金神石，澎湃的真元在他周身激荡，如风雷响动，恐怖的威压暴涨，压的方圆三百丈无人敢立。

    这一刻，玄青子已全力以赴，再无保留。

    “聒噪。”

    这一次，陈凡未等他出手，就开始还击。

    只见掌中青芒，就哐当一声，凌空飞起，化作尺许长的剑虹。这剑虹如青玉锻造，仔细看，明明是一柄青玉小剑。其上剑气森森，直冲九霄。

    “斩！”

    陈凡轻轻一弹指。

    青玉小剑就猛地弹射而出，直指玄青子。

    这一剑的威势，几乎无法用语言来形容，刚出手时，还悄无声息，但一脱陈凡手掌，就化作滚滚雷鸣，击穿大气，撼动山河，震的整个山脉都晃动。

    剑气雷音！

    无数人脸色狂变，为这一击之威而震怖。

    方剑羽更狂叫：

    “不好，玄青兄快退！”

    但已经迟了。

    陈凡以自身真元铸造的一剑，威力何等恐怖？

    众人只觉，那一剑羚羊挂角，妙若天成，根本无法抵挡，便是昆仑神山在，也能一剑劈开。实际上，玄青子也确实没挡住。

    他刚反应过来，头顶的青色大日就被哐当一声，斩为两截。整个人若非逃得快，化作一道青气遁走，恐怕已经陨落陈凡剑下。

    “该死，他是凝丹修士！”

    玄青子心中惊怒。

    凝丹修士便是放眼北寒域，都屈指可数。年轻一辈晋升凝丹者，更只有寥寥几人。他哪知道，陈凡区区一个华族少年，怎会成就凝丹？

    还好我躲过他一剑，还是请宗门师长前来复仇吧。

    他刚想先退走，联系宗门时，就见周围忽的发出一声惊呼，无数人目光惊骇的望着他。

    怎么回事，大家为什么这样看着我？

    玄青子猛觉不妙。

    他低下头，这时才看到，一道淡淡的血痕，从脖颈处，一只延伸到他胸膛。身上穿着的玄青灵袍，已经入破布般撕裂看来，堂堂中品灵器，早已灵气尽失，尽数破碎。至于自身号称可战天骄，可撼太古魔兽的青阳玄金体，更如豆腐般，被轻易切开。

    “原来，我已经中剑了。”

    玄青子不由苦笑，刚要开口时。

    无铸剑气，就猛地从他体内爆开。众人只看到，这位青阳宗真传第一的强者，肉身从中间裂成两截，然后所有骨头、血肉，尽数被澎湃剑气，搅成碎片，一丝一毫都未剩下。

    一剑之下，玄青子死！

    那一刻，整个天门前，所有修士尽皆无言。无论是云依儿诸人，还是月珑仙子等仙门真传，尽数化作石雕。

    尤其是张凌风，更是眼都瞪出来。

    号称无敌，纵横天下的玄青子，就这样死了？被一个华族先天，一剑斩杀？这完全超乎所有人想象之外。便是穆红提都不敢相信，一双美眸望着陈凡，仿佛从未见过他般。www.gebiqu.com
------------

第826章 陈凡之威（第一更）

    此刻，绝寒真君东府外，风声呼啸。

    从北寒域各地赶来的宗门嫡传、先天老祖、普通修仙者云集于此。单单先天强者恐怕过百，不乏与玄青子比肩而立的强者，但却无一人说话。

    陈凡弹指杀玄青子，实在太恐怖了。那种轻描淡写，如掌捉鳖，不带一丝烟火气。代表他的实力远远超过玄青子，才能做到碾压。

    凝丹期，这是一位小真君。

    无数人心中咆哮。

    一道道畏惧目光，落在陈凡身上。

    凝丹是金丹前最后一步，凡是迈入凝丹期的修士，已经具备部分金丹之能，可碾压普通先天。是以凝丹又被称作小真君、准金丹，地位极尊，仅次于金丹之下。

    但怎么可能？便是古灵子、林舞华等年轻一辈王者，都不知是否凝丹，这个无名青年，怎么会入此境界？莫非他是那个金丹老怪的关门弟子？

    月珑仙子惊疑。

    不止是他，诸多先天都心中不明。

    尤其是城主府供奉桑老，他没有随张洞虚进真君洞府，时刻护卫在张凌风身边。见陈凡大发神威，更是心中不敢相信。

    这小子明明是个华族，我上次见他时，连屁都不敢放。怎么摇身一变成小真君了？

    桑老不愿相信。

    但陈凡指杀宗门嫡传，却历历在目。众人哪怕再不解，却也得恭敬低头俯首。面对一位准金丹修士，谁能不惧？

    陈凡目光落在月珑仙子身上：

    “我杀了玄青子，你们要给他报仇吗？”

    陈凡话音清淡，却如惊雷炸响。月珑仙子和方剑羽都脸色一僵。他们虽是宗派嫡传，可睥睨各大修仙世家。但面对陈凡这样的变态，却哪敢出手？

    “小真君说笑了，我等与玄青子只是半路相逢，并无交情，请小真君别误会。”方剑羽慌忙拱手：“小真君神威，恐怕林舞华、楚天域都未必是小真君对手。剑羽在此恭祝小真君横扫大敌，独尊真君宝藏。”

    月珑仙子有些不情愿，但也不得不低头：

    “小妹与玄青子，也无关联。”

    见两大宗门嫡传，在陈凡面前，都低头俯首，其他人更是连连发声。谁都不愿去触一位准金丹的霉头，被弹指杀了，找谁说理去？

    “哼。”

    陈凡轻哼一声，不置可否。他转头望向穆红提等人。

    就见吴家少主等，无不畏惧的垂头，不敢直视陈凡。张凌风更是脸色苍白，有些瑟瑟发抖。只有穆红提立在那，如仙莲摇曳，俏脸满是震撼。

    “原来...陈前辈真的好强啊。”

    云依儿张着红润水嫩的小嘴，眨着大眼睛，小声呐呐。

    “噗。”

    陈凡伸手一抓，张凌风就从人群中飞出，猛地落入他掌中。

    “陈前辈饶命，那一切都是胡昆昊做的，与晚辈无关。晚辈对前辈一直恭敬有加。”张凌风魂魄皆散，疯狂叫道。陈凡弹指斩了玄青子，哪会畏惧他背后区区城主呢？

    早在玄青子死时，他就想开溜，但终究不敢，毕竟对方可是一位准金丹。

    一直护卫在张凌风身后的供奉桑老，更慌忙上前道：“陈道友，请看在城主面子上，饶少主一命。我朱魇城必有重谢...”

    穆红提也眸光一闪，想要开口求饶。

    “你一直在背后冷嘲热讽，以为本尊是傻瓜吗？”

    陈凡淡淡一笑。

    接着在，众人震撼目光下，手中劲气一吐。

    嘭！

    还在求饶的张凌风脸色一僵，然后猛地被无铸真元震成一团血雾。这位朱魇城第一修仙奇才，年纪轻轻的神海强者，在陈凡掌下，连半秒都未支撑，就爆体而亡。

    满场惊惧。

    面对陈凡这样说杀就杀的凶人，强如各宗门嫡传，也不敢出声了。

    吴家少主等人，吓得跪到在地，连连叩首求饶。至于穆家、云家等长老，更是想起十几天前，他们对陈凡的冷淡态度，无不大汗淋漓。

    “你...你怎敢杀我家少主？不怕城主府报复吗？”

    桑老脸皮乱跳，不敢置信的望着陈凡。

    “再聒噪一句，我连你也杀了。”

    陈凡平静说着。

    桑老身形一顿，终于想起，这可是一位准金丹强者。在他面前，不要说自己，便是城主张洞虚亲至，恐怕都不敌。甚至张洞虚知道后，都不敢向陈凡复仇，反而会亲自登门赔礼道歉。这就是准金丹之威。若成就金丹，更是屠门灭族，也无人敢言。

    想到这，桑老脸上神情变幻，缓缓弯下腰去：

    “是老朽孟浪，张凌风他语言冒犯小真君，确实该死。”

    见桑老都低头，朱魇城众人更是惊惧。穆红提眸光复杂，愣愣望着陈凡。此时，她才明白，一位凝丹修士的实力身份。

    成千上万的修士云集，先天过百，却无一人敢直面陈凡锋芒。

    那种睥睨众生的霸气，震撼人心。

    “恐怕林舞华、古灵子等，也不过如此吧。”

    有人小声说着。

    陈凡对穆红提微微额首，冲天而起，直接化作金虹贯入天门内。余下众人，等他走后，才轻轻长舒一口气。

    “这是哪里冒出来的强者？此前完全没听说啊，连玄青子的青阳玄金体，都挡不住一剑。简直凶威赫赫。”

    一位白衣青年皱眉。

    “凛才兄，你没发现，那人是黑发黑瞳，乃是华族人吗？”

    方剑羽轻叹。

    “什么？华族？”

    此言一出，满场皆惊。

    诸多先天修士，这时回想起来，才发现。陈凡确实满头黑发，瞳孔也是黑色的，与北寒域人有细微不同。

    “真是华族？但不是传说，华族犯下大错，被北寒王施下禁咒，从此族中再无修仙者吗？。”

    月珑仙子惊诧。

    “那诅咒是否北寒王下的，谁都不知。但华族确实天赋低微，族中嫌少有修仙者。哪怕有，也寥寥无几。何况修成先天凝丹。只是不知这位小真君，到底得了什么大造化，竟然逆天如此。”方剑羽摇头。

    众人都面面相觑。他们这么多宗门嫡传、先天老祖，竟然被一个华族人给拦住了，不少人脸上露出羞愧之色，但更多人却依旧惊惧。

    无论陈凡是否华族，他的实力，真实不虚。

    ...

    陈凡一进入天门，就感觉时空倒转，天地变幻。整个世界，瞬间化作白茫茫一片，铺天盖地的寒气狂涌而来。

    他此时才明白，为什么非先天不可入内。

    天地间，到处是恐怖的寒潮。足以冻彻人骨，一般修士一旦踏入，瞬间就会化作冰雕。只有先天修士，勉强可抵抗，但也瑟瑟发抖。

    “噗。”

    陈凡立于寒风中，黑衣猎猎，毫不在意。

    他神识如潮水般放出，瞬间笼罩整座天地。这个小洞天并不大，只有百里方圆。当年那位绝寒真君，实力远胜一般金丹，竟然能发现这个世界，并且修建空间通道，把它占为洞府，着实厉害。

    陈凡能感应到，天地中，一道道无形的法阵在运行。这些法阵与整个小洞天，连成一体，威力无铸，杀机四伏。虽然部分已失效了，但大部分都开启着。一旦陷入，便是金丹也有危险。

    一道道强悍的气息，在洞天内蛰伏，纠缠，撞击。

    显然都是那些先入洞天的天骄，以及先天强者们。他们在洞天里，步步谨慎，害怕被卷入金丹杀阵中，十死无生。

    “起。”

    既然已经暴露身份，陈凡再不保留，直接冲天而起，化作贯穿天地的金虹，撕裂长空，向着洞天中心赶去。他在那里，感受到了古冥寒珠的气息。

    “轰隆轰隆！”

    虚空中，一层层阵法禁制，在陈凡身前炸裂开来。他宛如长长的火车，划破长空，发出滚雷般的声音。就像一颗金色流星般，照亮整个洞天，是如此嚣张张扬。

    那一刻。

    不知多少先天强者抬头，看到那横贯虚空的金虹。

    “这是谁？如此大胆，不怕杀阵吗？”

    无数人傻眼。

    他们小心翼翼，步步为营，生怕触犯到金丹杀阵，从而被卷入杀伐中。但那人却如此嚣张，视绝寒真君的法阵于无物，直接破门而入，让许多人都气的吐血。

    “不好。”

    见到陈凡丝毫没有停止的迹象，瞬间冲破一层层法阵，直指洞天中心。许多天骄同时色变，一道道黑水、银辉、白虹从洞天各角落，同样冲起，追向陈凡。

    “该死的，是哪个混蛋，竟然完全不顾生命危险，在绝寒洞天中横冲直撞。不要命了吗？”

    林舞华心中破口大骂。

    但她却不得不同样的举动，化作滚滚黑潮，划过长空，击破一道道法阵。众所周知，洞天中心，就是绝寒真君坐化之地，古冥寒珠必然在那，她决不允许宝珠落入其他人手中。

    林舞华一边辛苦的抵抗天地间，一道道突如其来的风刃、雷火、冰枪，眼角看到。古灵子在自己右侧，同样辛苦赶来。她知道，不止是古灵子，恐怕所有的强敌，此刻都被迫前来了。

    谁都不可能放弃古冥寒珠。

    “快！要快。”

    林舞华咬牙，强行捏碎一件家族秘宝，直接遁入虚空中，瞬间穿透无数法阵，出现在一座巨大的仙殿前。

    仙殿巍峨，高耸入云，足有百丈高。恐怖的寒潮从中吹出，席卷整个洞天。而在仙殿前，一个黑衣黑发的青年，正负手傲立，背对众人。

    洞天中心到了。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第827章 滚出去，否则死！（第二更）

    “你是谁...咦，你不是那个华族先天吗？刚才化作金虹的那人在哪里？”

    林舞华上前一步，寒声质问，忽的轻咦。

    她认识陈凡，曾在城主府中见过，是以惊诧。

    刚才那道金虹，横贯天地，撕裂长空，无比嚣张桀骜。至少也是凝丹期以上修为。林舞华已将那人视为不世大敌，根本不相信，陈凡就是那人。

    陈凡背对她，一言不发，抬头望着百丈仙殿，眸中无数道符文闪耀。他已将神念渗透入虚空，在参悟仙殿周围的法阵。

    “找死。”

    林舞华眸光一冷。

    她作为玄冥洞天行走，剑试天下，便是修仙家族的老祖见她，都毕恭毕敬。区区一个华族先天，怎敢不答话？

    一道黑水真劲，在她掌中徘徊，要化作锁链将陈凡束住。

    这时，虚空中，又一道剧烈声响。只听噼里啪啦的声音，林舞华转头，看到无穷罡风寒潮中，一个银色身影猛地冲进来。

    古灵子！

    他竟然也来了。

    古灵子笼罩在银辉中，一身银甲，双翅璀璨，发须如白银铸造。但他身上，一道道深可见骨的伤痕，密布体表。显然是误入杀阵，被金丹禁制斩伤。

    但哪怕这样，古灵子依旧脊背挺直，双瞳冷冽。

    先杀古灵子。

    林舞华迅速做出决断。

    比起陈凡，古灵子才是她大敌。这位银灵族的年轻王者，身负绝世血脉，天生就掌控四大神通。虽然受了重创，但依然可怕。林舞华深知他的潜力，上一次若非依仗天冥剑神威，自己恐怕还要弱半筹。

    “哐当。”

    虚空剑鸣，一道幽冥剑影在林舞华背后浮现，杀气森森。

    古灵子瞳孔一缩，他没想到。仙殿中竟然只有自己三人，尤其还有死对头林舞华。不过古灵子丝毫不惧，冷笑一声，手中一道银辉亮起，化作丈许长，凝成一柄绝世神矛。

    大战一触即发。

    但紧接着，再次响起咔嚓咔嚓的声音。

    一个三米大汉，猛地击穿罡风，他浑身肌肉虬结，宛如铁铸，带着百战余生的铁血之气。天芒洞天行走，莽古！

    一见莽古到，无论是林舞华还是古灵子，都投鼠忌器，怕被人渔翁得利。三人正想开口，一道道人形，接连冲破罡风。

    王城楚家少主，楚天域。

    阴阳洞天行走，白秋儿。

    北寒王族，赵清尘...

    到最后，数十位先天修士联手，直接破开法阵，同样踏入。一时间，仙殿前，天骄云集，修士如雨。在这里，修为最弱的，也是先天后期，张洞虚称霸一城，此时在人群中，默默无名。

    “林舞华，看来你我一战，只能压后了。”

    古灵子一笑，收回手中长矛。

    林舞华冷哼一声，背后剑影同样敛入虚空。

    “之前那人呢？”

    莽古沉声道。

    大家本准备按部就班，一层层扫荡过整个洞天，最后再踏入仙殿，一争宝珠。却被陈凡打乱了所有计划，怕被抢先，不得不提前冲来。

    许多人身上都如古灵子般，伤痕道道，如林舞华这样身具空间秘宝终究是少数。张洞虚等人脸色更不好看，为了冲破外层法阵，他们至少陨落了七八个先天。

    “我来此时，那人就消失了，只剩下他。”

    林舞华惜字如金。

    众人随着她的目光，望向陈凡。

    面对诸多天骄、强者，陈凡仿佛毫不在意，依旧背负双手，站在仙殿大门前。神念似八爪鱼般，一层层解析仙殿法阵。

    看到陈凡气息低微，又一副华族面孔，许多人都目现轻视。

    “众所周知，这座仙殿乃是绝寒真君，以无上法力铸造，其上遍布禁制杀阵。曾经有一位金丹真君硬闯，被绝寒冥气冻成冰雕。那人绝不可能在指掌间，就冲入仙殿。”赵清尘侃侃而谈。他威严深重，双瞳直视陈凡，以命令语气：

    “告诉本座，那人去了哪？有什么阴谋？”

    陈凡丝毫不理。

    赵清尘脸色一僵，他作为北寒王族，什么时候吃过这种瘪。

    白秋儿在旁边捂嘴一笑，她笑的花枝招展，雪白的胸脯，从胸口纱衣中露出，纤细腰肢迎风弯折，似要断掉般，引来无数目光。

    “小兄弟，你若告诉我们，之前那道金虹到哪里去，姐姐有好处给你哦。”白秋儿声音娇媚，拖着长长尾音，像猫爪般，轻轻挠着人心脏。

    阴阳洞天，修习魅惑之术，白秋儿作为洞天行走，略施小技，就能让先天俯首。

    可惜陈凡依旧不答，始终背对众人。

    这一次，连白秋儿脸色都微变，冷了下来。见白秋儿也碰了一鼻子灰，林舞华反倒对这华族青年，高看了一眼。

    “不知死活的东西，连十七王孙殿下和白仙子问话，都敢不答。”

    一位紫袍老者，冷哼一声，双手如鹰爪般，拉出十道长长的紫黑色芒光，带着阵阵腥风，猛地抓向陈凡。

    沼山城毒龙紫家老祖。

    这位名叫紫惊鸿的老者，修为已达先天后期，一手毒龙劲，无比狠辣。他曾经凭借毒龙劲，生生毒毙了一尊绝世先天，立下毒龙紫家的威名。

    “嘭。”

    十道指芒，一撞入陈凡十丈虚空，就凭空消散。

    “这是？”

    众人瞳孔一缩。

    诸多天骄都是年轻一辈最顶尖人物，眼光何等毒辣？楚天域眉头一皱：

    “领域？你已凝聚元丹，是一位凝丹修士？”

    许多人脸色瞬间难看。凝丹修士罕见，便是一个宗派中，都不超过十人。如朱魇城之类，更几十城都未必出一个。更何况，陈凡还是华族人。

    “好，看来本王低估你了，之前那道金虹，就是你吧。”

    赵清尘声音中，压抑着一丝怒气。

    林舞华、古灵子等人脸色都不好看，没想到她们竟然被陈凡外表欺骗了。这个华族少年，扮猪吃老虎，竟是一位凝丹修士。

    不过他们并不惧怕，身为北寒域年轻一辈最强者，凝丹他们又不是没战过。

    “立刻退开！”

    莽古踏前一步，声如雷震。

    诸多天骄，同样眸光冷冽，直视陈凡。

    在这么多年轻一辈王者面前，若是普通凝丹修士，恐怕早大汗淋漓，慌忙后退。但陈凡却毫不变色，反而淡淡道：

    “我给你们半刻钟时间，从我面前消失，否则，都要死。”

    他说话语气，就好像吃饭喝水般。众人先是一愣，然后发出哄堂大笑。楚天域嗤笑：

    “你以为你是谁？金丹真君吗？便是一位真君在此，面对我等诸人，也得退让三分，何况你区区一华族凝丹。若你是北寒王，或六大洞天掌教，我等自当恭从，可惜你什么都不是，只是一下等种族罢了。”

    “不错，小兄弟，人贵在认清自己。”

    白球儿摇头。

    其他人尽皆冷笑。

    仙殿前，数十位先天后期大修士云集，再加上七八位年轻天骄。这样恐怖的战力，一般金丹真未必能战过。毕竟他们都非普通先天，各个都站在先天之境的巅峰。

    “哼。”

    陈凡直接出手。

    在他面前，眼前这些人，宛如一只小虫子般。人什么时候会和虫子讲道理？只见一只十丈大小的青金巨掌，凭空凝聚，猛地一掌拍在紫惊鸿身上。

    这位紫家老祖，刚放出一声惊呼，整个人就被巨掌凌空拍成肉饼。

    一掌，杀先天！

    “你在找死！”

    赵清尘等大怒。他们没想到陈凡当着众人面，还敢动手。

    “真龙秘术。”

    楚天域脸色一变，双手猛地捏诀，打出一条仙光璀璨的天龙，这天龙足有上百丈，发须皆闪耀神辉，片片鳞甲凝聚，宛如真实般。猛地发出一声震天龙吟，向着陈凡冲去。

    王城楚家，号称有真龙血脉。

    尽管这只是脸上贴金，真龙乃是神兽仙兽，血脉怎会遗落区区天荒星呢？但楚家确实传承龙族秘术，一旦打出，山崩地裂，撼动天地，霸道至极。

    “嘭。”

    陈凡一手负在身后，另一手屈指一弹。

    “咔嚓。”

    百丈天龙，瞬间如被重锤击中，猛地在空中一顿，然后寸寸炸裂开来，无数仙光化作流萤，恐怖的力量，更传递到楚天域身上，把他打的身躯乱颤，倒退数百米。

    “不好，这人真元太过恐怖，已不逊色金丹。”

    楚天域骇然。

    他直面陈凡时，就仿佛一拳打在泰山上面，那股山崩地裂的恐怖气劲，差点没把他肉身都给震裂了。这样的强者，楚天域只在族中老祖身上遇见过。

    “一起出手。”

    赵清尘神情一变，爆喝一声。一条吞天白蟒，猛地从他背后浮现，足有两三百丈高，化作绝世巨蛇，俯瞰陈凡。

    紧接着。

    数十道浩瀚先天威势，瞬间拔地而起，充塞虚空，把周围的法阵，都撞击的咔吱咔吱作响。这些气息汇聚，比金丹还要恐怖，似要冲破天地。

    林舞华周身浮现滔天黑浪，宛如执掌幽冥的女王。古灵子冲天而起，双翅惊天，神矛冷冽。莽古摇身一变，化作十米巨人，脚踏天地，仿佛来自莽荒...

    一刹那间，陈凡陷入杀局。

    ps：有第三更，两点左右吧，大家可以先睡，明天再看。^^www.gebiqu.com
------------

第828章 只手压天骄（第三更）

    “轰隆！”

    虚空炸裂，绝寒仙殿千丈之内，都化作元气海洋。一道道先天气息，充塞其中，把天地都给搅乱。扑哧扑哧，无数符文禁制，在仙殿墙壁上亮起，隔绝威势，保护住这座古老殿堂。

    而仙殿外。

    赵清尘面容冷峻。他背后巨蟒横天，气吞万里如虎。而旁边古灵子、林舞华、赵秋儿等等，尽皆显现异象，强大到不可思议。

    “纵使你真是金丹又如何？我等也能屠你！”

    赵清尘冷声道。

    他作为北寒王族，自小纵横不败，从未遇过挫折，早养成睥睨一切的傲然。在这数十万里大地上，赵清尘不信自己会败。

    “杀！”

    古灵子根本不废话，直接仗矛杀来。

    他通体银白，笼罩神辉。双翅一展之间，瞬间化作一道匹练银光。手中的绝世长矛，击穿空气，以超越十倍音速，向陈凡刺来。众人甚至只能看到，那一抹灿烂银辉。

    古灵子根本没受重伤，他之前是麻痹我的。

    林舞华心中一寒。

    仅凭这一击，古灵子就可位列北寒域年轻一辈最巅峰，那道银光无坚不摧，划破长天，隐约间，似乎连虚空都有些颤栗。便是凝丹修士，面对这一击，一不小心也要生死道消。

    “叮！”

    这时，忽的听到一声清脆响声。

    陈凡屈指一弹，竟然轻描淡写的弹在银光上。然后古灵子的身形，猛地在虚空中浮现。丈许长的银光，在空中一弯，差点折断。众人都能看到古灵子涨红的脸盘，显然已用尽全力。但根本没用。

    “嘭。”

    银光直接弹飞出去，凌空倒射，一直射到千丈之外，差点撞击在罡风法阵上面。银辉散去，古灵子脸色难看到极点，大口喘着粗气。

    陈凡那一指，差点把银矛折断。

    他手中的神矛，乃是天生神通，名为白银秘兵，可以变幻万千，力撼准灵宝，却没想到连陈凡一指都挡不下。

    “我来。”

    莽古咆哮。

    他自以为天芒战体，金刚不坏。实际上，天芒殿确实凭借这门战体，横行北寒域，所有人遇见他们，都要头疼，根本打不透，宛如铁疙瘩。

    高大十米，宛如小巨人般的莽古，脚踏大地，轰隆轰隆冲来，似重型战车。

    陈凡一手负身后，一手轻轻握拳，一拳砸了出去。

    “轰。”

    几乎无法用语言形容这一拳。

    虚空在这一刻炸裂开来，十丈内瞬间化作真空，所有空气尽数爆裂。众人眼中，只能看到一道璀璨的金虹。这金虹起自陈凡手中，贯穿莽古胸前，一直打到千丈开外，生生撞在罡风法阵上面，砸出轰隆的声音。

    而莽古更一声惨嚎。

    他十米高的身躯，宛如一个破布袋甩出去。还在半空中，就发出噼里啪啦的声响。浑身上下，不知道多少根骨头、肌肉、内脏破裂开来。胸口更显出一个巨大的空洞。可以看到里面，淡金色的血液和骨骼。

    若非天芒战体确实强悍，陈凡也并未动用全力，他这一拳就会被打爆。

    “嘶。”

    此刻，便是林舞华都安静。

    诸多先天强者，更是倒吸一口凉气。堂堂天芒洞天行走，号称近乎金丹之躯的莽古，竟然连陈凡一拳都接不下？尤其众人明显看出，陈凡根本未动用法力，纯粹靠肉身打出的一拳。

    “这...这也太强了吧。这小子什么时候，有这种能耐。”

    张洞虚眼都快瞪出来。

    他见到陈凡出现在这里，还非常高兴，以为能乘机下手除掉。结果所有的梦幻，被陈凡这一拳尽数碾碎。在这样恐怖的无敌拳劲面前，什么阴谋诡计，完全是扯淡。

    白秋儿更是小嘴微张，无法想象。

    “轰！”

    此时，陈凡动了。

    陈凡主动出手，开始攻击。他身形瞬间如流光幻影，超脱空间，出现在赵清尘面前。一手张开，似擎天巨掌压下。

    “死。”

    赵清尘脸色一变，但依旧维持从容。

    他背后的白色巨蟒，猛地咆哮一声，张开巨口，吞天噬地，要把陈凡吞入其中。吞天蟒号称可一口吞掉元婴，吸干湖泊，无比恐怖。

    但大成神体的力量，岂是这些人能敌？陈凡青金色巨掌压下，直接拍碎了吞天蟒的头颅，紧接着，把百丈蟒身，尽数拍散，最后一掌拍在赵清尘身上。

    赵清尘如一个皮球般，被陈凡深深拍进地面，砸入土中数十丈。

    若非最后关头，他身上亮起一道白色护符，将他护住的话。恐怕整个人早被陈凡拍成肉饼。

    “这人很强，如果我们再留手，恐怕都要死在这。”

    林舞华俏脸微变道。

    她身后，一道百丈黑芒猛地冲天而起，化作滔天巨剑，仿佛来自幽冥地狱。一股恐怖的，近乎金丹的气息，瞬间从她身上涌起。

    灵宝，天冥剑！

    “轰轰轰。”

    六七道准金丹气息，接连苏醒。

    古灵子手中，变出一柄金色短矛。矛尖吞吐神芒，撕裂虚空。白秋儿脚下，现出一副太极神图，似要笼罩阴阳。楚天域持真龙锤，身边紫气天龙咆哮，宛如天子降世...

    这些天骄，都来自顶级洞天或大宗，手中怎会没有灵宝？

    他们持着灵宝，各个气息撼天动地，直追金丹。六七人联手，甚至超过当年昆墟七大掌教联手之威。边缘的数十位先天，也结成阵势，一步步压来。

    可惜现在的陈凡，早非三四年前的陈凡。

    “镇！”

    陈凡冲天而起，居高临下，一只手压下。

    “轰隆隆。”

    虚空之中，巨大的磨盘转动，发出如雷鸣般的轰响。众人只看到一副奇景。一只笼罩上千丈的巨掌，猛地浮现在天空上面，甚至连真君法阵，似乎都有些抵挡不住，纷纷爆裂开来。

    这巨掌，似垂天之云，通体青色，有无数细小的符文组成，青光璀璨欲滴，带着仙道气息，仿佛从九天降下的神灵巨手，要碾碎一切。

    先天一气大擒拿手。

    陈凡以金丹修为催动，再现这门仙家法术，威力恐怖到极点，可以翻江倒海，捉山拿岳。

    “哐当。”

    林舞华本来信心满满，准备凭天冥剑与陈凡一战，但看到这一掌之后，剑差点从手中滑落。而古灵子、莽古等人，同样脸色难看到极点。

    这样恐怖的法术，岂是先天能敌。

    “我的老天啊，这家伙还是凝丹吗？不会是哪位真君老祖，隐瞒修为来调戏我们吧。”有人抬头，不可思议道。

    “战。”

    莽古咬牙。

    他手中变幻出一尊巨大的盾牌，足有十丈大无比厚重，上面绘制着厚土符印，绽放淡淡黄光。厚土盾，天芒殿的防御灵宝之一，号称可抵抗巅峰金丹一击，但此时，莽古对它忽的没多少信心了。

    “轰隆。”

    这时，陈凡终于一掌压来。

    就宛如天地翻覆，日月倒倾，山河破碎般。

    众人几乎无法用语言来形容这一掌，无量青光，从天空倾斜而下，似九天银河砸落，充塞整个世界。青光未到，虚空中就响起轰隆的雷鸣，那是元气炸裂的声音。

    “嘭嘭嘭。”

    一件件法宝、道术，从诸多先天强者手中施出，接连撞击在千丈巨掌上。但根本没用，数十丈长的飞剑，甚至连一道剑痕都无法在巨掌上留下。

    只有林舞华祭出天冥剑，化作百丈黑涛，才让巨掌微微颤动。

    “啊！”

    到最后，众人狂吼，施展出全力。六七件灵宝同时苏醒，带着恐怖的气息，悍然轰击在青光巨手上。有些天骄，甚至引动元丹之力。

    但依旧没用。

    陈凡一身修为真元，恐怖到了极点。便是一尊金丹在此，都可以反掌镇压，何况他们呢？巨掌势如破竹的压下，轰的砸在地面上。

    “轰！”

    百里洞天，为之一颤。

    绝寒仙殿上面，更是无数道禁制同时破裂，差点连整座仙殿都被摧毁掉。恐怖的力量，在地面留下一个千丈掌印，深达两三米。

    青光散去。

    横七竖八的躺了一群人。

    张洞虚等普通先天，在巨掌压下时，就直接被凌空压爆，几十个先天强者，瞬间化作齑粉。但古灵子等天骄，身上有族中长辈赐下的金丹护符乃至护身秘宝，虽然被震成重伤，但终究没死。就看到他们咳血受创，狼狈不堪。

    “咳咳。”

    林舞华，身上黑裙破裂处处，露出雪白凝脂的肌肤，柱剑单膝跪地，口吐鲜血。她目光惊骇的望向陈凡。

    陈凡一掌，杀数十先天，败六大天骄！

    这是林舞华等人，万万没有想到的。

    这一趟绝寒山脉之旅，本以为是诸多天骄比斗、争雄，最后决出年轻一辈至尊的机会。却没想到，陈凡横空出世，一掌压天骄。

    “不可能...他才是凝丹，怎会如此强悍？”

    古灵子失魂落魄。

    他半边翅膀折断，浑身伤痕累累，银甲破碎满地。莽古、楚天域、白秋儿等人，同样好不到那里去。大家都无比惊骇。

    “噗。”

    这时。

    突的一条吞天巨蟒，从地面上冲出，其中现出赵清尘的身影。赵清尘满脸白色鳞片，身上气息强大数倍，宛如蟒蛇般，嚣张狂叫：

    “华族小子，这才是本王真正的神通....”

    赵清尘话还未说完，猛地看到场中狼狈不堪的诸天骄，脸色猛地一僵，话语戛然而止。只有陈凡似笑非笑的望着他：

    “你在说什么？”www.gebiqu.com
------------

第829章 名动北寒域（第一更）

    此时，绝寒仙殿前，六七位北寒域年轻一代强者，横七竖八躺着，满身血迹，狼狈不堪。首发哦亲只有陈凡一人，背负双手，立在空中，似笑非笑。

    赵清尘通体一寒。

    他没想到，才顷刻钟时间，自己只是激发了吞天血脉，其他人竟然全败了。那可是几十位先天修士啊。

    “道友法力强悍，本王自愧不如。”

    赵清尘不愧是王族，能屈能伸，低头服软。

    但陈凡依旧望着他，眸光冷冽。之前这人屡次羞辱华族，陈凡可没忘记。

    “之前只是误会，绝寒遗藏乃无主之物，道友可以任取，我等毫无异议。”赵清尘说着，心都在颤抖。他身为北寒王族，什么时候受这样羞辱？

    陈凡不听，踏前一步，眼中似燃起血焰。

    “道友，我乃北寒王族。我祖是当代北寒王。这里每人，都出自洞天、大族。您真要斩尽杀绝吗？”赵清尘忍气吞声。

    陈凡闻言，身形微顿。

    众人心中浮现喜色，尤其是赵清尘，眼底更显得意。在北寒域，北寒王就是天，任何强者招惹北寒王族，都得思虑再三。

    “一件灵宝或绝世灵材，我可以饶你们一命，否则杀无赦。”

    陈凡竖起手指，淡淡道。

    “你怎么不去抢？”

    古灵子大叫。

    灵宝在任何宗派中，都举足轻重，乃镇压宗派气运的宝物。很多金丹老祖，手中都未必有灵宝存在。这些天骄，因为他们前途广大，宗门才赐下灵宝防身。若在这里失了灵宝，回去必要受重惩。

    “不交就死。”

    陈凡一弹指，一道劲气激.射，瞬间把古灵子打飞出去，当空就银血喷出，噼里啪啦的一阵骨头断裂声。

    众人皆寒。

    此时才想起陈凡残酷手段，都选择乖乖交出灵宝，毕竟与生命相比，灵宝终究次一点。

    “呼，还好。”

    只有赵清尘暗舒一口气。

    以北寒王族的财大气粗，失一件灵宝不算什么。况且他回去后，就会禀报祖王，调集王族强者，前来追杀陈凡。

    小子，现在任你猖狂，等我出了洞天。不但要把你撕成粉碎，更要屠你满门，灭你全族，才消我心头之恨。

    赵清尘眼底闪过怨毒，表面却越发恭敬有加。

    “天冥剑、黄金矛、厚土盾...”

    林舞华等人，满脸心痛的将灵宝，递交给陈凡。他们还抱有一丝希望，毕竟灵宝都属于宗门，其上有金丹烙印，外人无法操控。

    但陈凡伸手一抹，就将这些烙印全部抹除，彻底断绝众人念想。

    “小哥哥，你这么厉害，人家都爱上你了呢。”

    白秋儿乖乖递上阴阳图，眸光流转，妖媚动人。她红唇如火，眼眸似水，身段妖娆，仿佛红颜祸水般。勾的在场男性心中一跳。

    “等你年轻二十岁，我说不定考虑收你做侍女。”

    陈凡淡淡说着。

    白秋儿俏脸一僵，陈凡这话明显讽刺她年龄太大。

    老娘才三十多岁，在修仙者中，都算年少。白秋儿心中咬牙，恨恨瞪了陈凡一眼，摇着翘团离去。

    最后，轮到赵清尘。

    赵清尘满脸微笑，毫无气恼的走来，从空间戒指中，取出一件通体雪白，带着寒霜，上面隐有巨蟒盘旋的灵甲：

    “此甲名白蛟，乃是我祖上一位血脉化形的强者，以自身鳞甲著称。在防御灵宝中，也非常强悍，可扛金丹一击...”

    他话语中，还带着一丝傲然。

    能够血脉返祖化形，那实力之强悍，在金丹中都算最顶尖，说不定直追元婴。这件白蛟甲，绝对是灵甲中上品。

    但赵清尘话音未完，陈凡挥手打断：

    “把你的戒指也给我。”

    赵清尘脸上肌肉一跳。

    空间宝物，比之灵宝还要稀少。每一件空间宝物，必是灵宝。但灵宝未必是空间宝物。在场所有天骄，也只有财大气粗的赵清尘，才配着空间戒指。

    他咬了咬牙，最终摘下戒指递给陈凡，已迫不及待要出绝寒洞天，禀报王族追杀陈凡了。

    但赵清尘步伐刚迈出去，陈凡忽然道：

    “我让你走了吗？”

    “道友是什么意思？”赵清尘神情一变，笑容渐渐收敛。“你可是说一件灵宝就可以，我还多付出一枚空间戒指。”

    “那是他们，你辱我华族，对我起杀心，可不是区区一件灵宝能抹平的。”陈凡平静道。

    “那你要怎样？”

    赵清尘面沉如水，沉声道。

    “很简单，我要你身上的吞天蟒血脉。”陈凡咧嘴一笑，露出洁白皓齿。

    “妄想！”

    赵清尘勃然大怒。

    在天荒星域，血脉是任何强族最核心最重要的机密。北寒王族之所以能横压北寒域，历代北寒王纵横无敌，全靠的是一身吞天蟒的血脉传承。失了血脉，相当于宗派失了核心功法般。尤其没血脉，赵清尘瞬间就会变成废人，这比杀了他还难受。

    “我不是和你商量，只是告知你。”

    陈凡淡淡说着，抬手一爪笼罩而来。

    “退。”

    赵清尘直接捏碎胸前一块玉符。轰隆，一道璀璨白光迅速把他笼罩，瞬间化作白虹，遁入空间纵天而去。

    “虚空秘符。”

    有人低声叫道。

    这种秘符，必须要元婴修士才能炼制，可以传送空间，往来千里。在北寒域极为稀有，属于用一块少一块的，比灵宝还贵重，不到万不得已，赵清尘真不愿意动用。

    “你跑不掉的。”

    陈凡双手，直接探入虚空。众人只看到奇异一幕，陈凡的手掌，仿佛凭空消失般，只剩下手腕依旧在。紧接着，一声惨叫传来，一团白光猛地被陈凡从虚空中抓出。

    白光敛去，赫然是赵清尘满脸惊恐的身影。

    “肉身撕裂虚空！”

    那一刻，所有天骄通体发寒。

    尽管金丹就触摸空间之道，但能以肉身撕碎真空者，无不是金丹中的最强者，乃至元婴修士。这等存在，一步踏出，纵横千百里之外，往来无忌，任何法阵都无法限制，神出鬼没。不要说北寒域，便是放在天荒星，都算顶级强者。

    “这人竟然已掌握虚空大道，莫非他是一位金丹或元婴老怪化形，来逗我们玩得？”

    林舞华瞪大眼睛。

    她绝不相信，区区凝丹可以做到粉碎真空。林舞华甚至怀疑，陈凡的外表，乃至他的姓名、包括华族身份之类，统统都是骗人的。

    其他人显然也是这样想，无不发自内心畏惧低头。

    “前辈饶命。”

    赵清尘苦苦求饶。

    但陈凡岂会留手？只见陈凡一掌虚浮，抓在他天灵盖上，一个微型的黑色旋涡，瞬间出现在赵清尘头顶。

    吞噬神通！

    “起！”

    “咔咔！”

    只见赵清尘眼睛猛地一瞪，满脸血管迸发，青筋凸起，似受到巨大的痛苦。众人看到，一条条血线，受到牵引，从赵清尘身上各个穴窍浮现，汇聚到陈凡掌中。那一条条血线，呈淡白色，寒气四溢，把周围地面，都冻出道道霜寒。

    这个情形，一直持续了半刻钟。

    到最后，所有血线，尽数汇聚成拇指大一团。隐约可看见，一条透明的白色巨蟒，在血团中游动，一股凶残莽荒气息，从上面涌现。这赫然是吞天蟒精血。

    陈凡取出玉瓶，将精血收入其中，然后将赵清尘放开。

    “噗通。”

    赵清尘跪倒在地。

    他满脸惨白，大汗淋漓，身上气息全无。手掌颤抖，想要支撑着站起来都做不到。众人通体发寒，知道失了血脉，赵清尘已经变作废人，一身修为尽去，再无修炼的可能。

    “陈...陈北玄。你废我血脉。我族...我族绝不会饶你！”

    赵清尘颤巍巍看着陈凡，眼中不加掩饰的怨毒。

    “是吗？让他们来吧。”

    陈凡毫不在意。

    他一拂袖，让众人离去，自己转身面对仙殿。

    林舞华等人，默默的抬起赵清尘，走出洞天核心。有人最后回头，正好看到法阵破碎，仙殿大门开启，陈凡迈步入其中的景象。

    这一趟，真是赔了夫人又折兵啊。

    古灵子几人对望一眼，都看到对方眼中的酸涩。

    本以为是天骄云聚，年轻一代王者争雄，万万没想到，出了陈凡这个变态。还好我们没变成赵清尘一样。更多人看了行尸走肉的赵清尘一眼，心中后怕。

    对一个天才来说，剥夺他最骄傲的天赋，比杀了他还要难受。

    众天骄垂头丧气的踏出洞天，这奇异一幕，根本无法瞒过其他人。很快，关于洞天内的真相迅速传开。在外等候的数千修仙者，霎时沸腾了。

    “陈北玄进了绝寒洞天。”

    “陈北玄一人横扫所有天骄，一掌拍杀数十先天。”

    “陈北玄夺得绝寒真君遗藏，并且废掉了北寒王族十七王孙赵清尘...”

    这每一个消息，都如重磅炸弹般，把众人砸的头晕目眩。穆红提等人，更是目瞪口呆，不敢相信。然后，这则消息迅速如暴风，席卷了半个北寒域。

    六大洞天、整个王城、无数修仙家族听闻后，尽皆撼动。

    这一刻。

    陈凡名动北寒！

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第830章 绝世神料（第二更）

    “赵清尘被废了！”

    “谁这么大胆？那可是十七王孙，王上最宠爱的后裔，据说体内吞天蟒血脉，已达凝血境，距离法相境只有半步，整个王族年轻一辈，都屈指可数。”

    “据说是一个名叫陈北玄的华族少年，但林舞华等人供述，怀疑他并非华族，乃是一位金丹修士假扮。”

    赵清尘血脉被废的消息，迅速传遍整个王城，各大世家议论的沸沸扬扬。

    北寒王城中，除了王族赵家外，还有楚家、商家、灵家等八大顶尖家族，当年都追随初代北寒王开辟北寒域，号称八大镇域家族，地位无比尊崇，仅次于王族。

    “六大洞天怎么说？”

    “各宗都宣称，不是他们的人，这个陈北玄来头极其神秘，完全无法查到。王庭震怒，据说已惊动剑君，命令白蟒卫出动，穷搜天下，也得捉住陈北玄。”

    “啧，连北寒九卫之一的白蟒卫都动身，这陈北玄死定了。”

    有人感叹，有人欣喜，有人幸灾乐祸。

    绝寒洞天一事，引起的空间风暴，席卷了大半个北寒域，无数家族、宗门，都翘首以待，看着北寒王庭到底如何行动。

    如果连掠夺他们血脉的凶徒都没法击杀，将会极大撼动王庭的威严。

    ...

    北寒王庭。

    一个白衣胜雪，负剑而立的中年男子，正立在巍峨高耸的王宫前。男子脊背笔直如剑，任何看到他的人，都仿佛见到一柄直插苍穹的九天神剑，周围站立的铁甲侍卫，望着男子的目光，无比狂热，如看神明。

    剑君！

    北寒王庭的第一高手，巅峰金丹，曾一人一剑，压的六大洞天掌教低头，北寒王不出，整个北寒域以他为尊。

    “剑叔。”

    赵渡落面色沉重，踱步而来，到了男子身后，恭敬行礼。尽管他是北寒王长子，已迈入金丹之境，在王族中地位极其尊崇，仅次于北寒王，但也不敢在眼前这人面前放肆。

    “赵清尘怎么样？”

    剑君开口。

    他声音清冷，字字如锋。

    “血脉被抽，修为尽失，如果找不到传说中的渡厄金丹，恐怕大罗神仙来了也救不了小清。”赵渡落低声道。

    “渡厄金丹乃神丹，便是无上神教都未必有，哪怕拿出来，也不会用在他这个废物身上。赐予财帛，划出王族序列，任其自生自灭。”剑君淡淡道。

    “是，剑叔。”

    赵渡落恭敬从命。

    他非常清楚剑君的性子，便是北寒王族，一旦失败，也会被剑君认为是废物。

    赵清尘血脉尽失，毫无价值，虽然能如人间帝王般安度一生，但从此再非王族，也没法享受王族的修行资源和待遇了。

    “赵清尘虽愚蠢，但这陈北玄同样该死，触我北寒王庭，若不杀他，岂不说明我王庭可欺？下令白蟒、寒螭、莽荒三卫，搜遍天域，若找不到陈北玄，三卫统领提头来见我。”

    说完，剑君一拂衣袖，撕裂空间而去。

    赵渡落闻言倒吸一口凉气，冲着剑君方向深深一躬身：

    “小侄遵命。”

    当他抬起头时，眼中已经不止是震撼，而是带着一丝惊骇了。王庭九卫，乃是镇压北寒域的神军，一口气出动三卫，足以踏平一个洞天。

    “剑叔真看得起这个陈北玄啊！”

    赵渡落轻叹。

    ...

    在整个北寒域，因为陈凡闹得沸沸扬扬时，陈凡正漫步在绝寒仙殿中。

    这座古老殿堂，乃是绝寒真君倾尽全力打造，本想在晋升元婴后，在此开宗立派，建立北寒第七洞天，没想到陨落了，便宜后来人。

    “嗖嗖嗖。”

    陈凡走着。

    他周围的景象在变幻万千，有雷光电火、九天寒风、天魔幻象，甚至空间都为之错乱颠倒，简直步步杀机。

    “天寒六杀阵、九枢定星阵、虚空颠倒阵...”

    陈凡口中吐出一个个名字。

    若有天荒星域的修士在，定会吓得三魂尽失，七魂落魄。这些法阵，哪一个都是顶级杀阵，甚至有准天阵，一旦汇聚在一起，可镇杀绝世真君。

    但它们却奈何不了陈凡。

    陈凡每一步踏出，都踩在法阵节点上面，以他五百年修仙经验，这些法阵的缺陷如数家珍。

    “天荒星域的道统，看来比较落后，虚空颠倒阵之类，在人族的中央星域，早就被弃用，这里依旧在，看来没跟上时代。

    陈凡微微摇头。

    他连走出九步后，终于找到法阵核心，轻轻跺脚一喝。

    “开！”

    “轰隆。”

    整个仙殿为之震动。

    紧接着，所有幻象瞬间消失，一切雷电、冰火同时不见，周围现出广阔的殿堂，四十九根百人合抱粗细冰晶寒柱林立，在殿堂中间，盘腿坐着一位羽衣星冠的道者。

    道者皓首白须，皮肤晶莹剔透，宛如玉石般，双目闭合，胸脯依旧在微微起伏，还有呼吸，鼻孔中两条白虹如蛇般收缩，仿佛只是沉睡一般。

    绝寒真君，整个洞天的主人。

    但他头顶，一个巨大的血窟窿浮现，显得异常狰狞。

    “元婴脱体，道家称作羽化，佛门号称涅槃，妖族谓之化形，其实都是一个意思。如果不能摆脱肉身，破丹凝婴的话，从此只能被拘束在这个肉身中，随着肉身一步步腐朽衰落。”

    陈凡毫不惊讶，反而一叹。

    他上一世，看到过太多凝婴失败，最终陨落的金丹修士。有些甚至整个脑袋都爆炸开来，神魂都为之俱灭。

    修士之路，就是如此艰难，一步一杀机，若非陈凡重活一世，此时他肯定也如履薄冰，小心翼翼。

    “这应该就是古冥寒珠了吧！”

    陈凡目光落在道者双膝间的一枚黑色珠子上，珠子默默无奇，毫无光泽，只有隐约可看见里面似有烟云在浮动。

    陈凡并未直接过去，反而目光越发凝重。

    他轻轻踏出一步。

    “轰隆！”

    整个世界，瞬间颠倒，滔天彻地的寒气笼罩在道者十丈方圆内，这些黑色的寒气，无比阴毒，仿佛来自玄冥地狱，可以冻彻神魂，沾染上一点，就足以让金丹陨落。

    陈凡把脚收回，寒气忽的又收敛。

    如是再三后，陈凡已经确定了。

    “难怪你陨落这么多年，遗藏没有被北寒域的各大金丹所得，我本以为他们是有约定不入洞天，原来一切问题都在这枚古冥寒珠上面。”

    陈凡直视寒珠。

    尽管黑色珠子平凡无奇，但陈凡却知道，之前的黑色寒气，包括整个洞天，乃至绝寒山脉核心地带的寒潮，都与它有关。

    “看来我低估这枚古冥寒珠了，它里面蕴藏的万载玄冥气，恐怕不止一丝，而是一大团，如山如海，纯以材质算，它已经超脱天料范畴，近乎神料了。”

    陈凡眼中露出喜色。

    若普通的古冥寒珠，可以冰冻百里洞天，但绝不可能让千里山脉都为之寒彻，只有神料或准神料级别的天材地宝，才有如此恐怖的威势，那是近乎天威一般的能耐。

    “如果只想凝聚神品金丹的话，凭这一枚古冥寒珠就已经足够了。”

    想到这，陈凡不再犹豫，直接一步踏出。

    “轰！”

    黑色寒气再起。

    这寒气凝聚如水，空中如下黑雨，每一滴都晶莹剔透，漆黑如墨，虚空都被冻裂，发出咔吱咔吱的声音。可以看到，陈凡身上的衣服，几乎在弹指间，就破碎成丝缕，但陈凡丝毫不退，一步步向绝寒真君行去。

    如水青光，从陈凡神体上溢出，将周身三尺寒气排开。

    越往里面去，寒气越浓，到最后，虚空中浮现片片晶莹剔透的黑色冰晶，那是玄冥寒气凝如实质，化作实体，一片可冻杀一尊先天。

    陈凡依旧不停。

    十丈、九丈、八丈...

    走到五丈时，连大成神体都有些扛不住了。

    这枚古冥寒珠太恐怖了，已经可以称作古冥神珠了！里面蕴含的万古玄冥气一旦爆炸开来，足以让方圆千里化成冰雪世界，威力媲美巅峰元婴一击，达到影响天象的层次。

    “开！”

    陈凡背后绽放出一株参天神树虚影，到最后，更是祭出压箱底法宝，五雷元磁印。古朴的五色法印，垂落下一道道五行元磁神光，隔绝寒芒。

    终于，陈凡艰难迈过这十丈距离，一掌握住宝珠。

    “嗖。”

    所有的寒气，在此时忽然消失，仿佛一切都是幻象般，陈凡长舒一口气，若再迟片刻，便是他也不得不退了。

    陈凡把宝珠举到眼前，透过黑色珠壁，隐约可以看到，里面似有一个冰雪世界在凝聚。

    “虽未成神料，但也是准神料级别，若有化神大能得到，可以把它炼制成一件神宝，于虚空中开辟世界。传说中的二十四枚定海珠，就是绝世神料。这绝寒真君太暴殄天物，根本不知道，这宝珠是何等珍贵。”

    陈凡摇了摇头。

    神料啊，一个星域都屈指可数，哪怕准神料也非常罕见，那位陌生大能以地球炼制异宝，其实就是在炼神料罢了。

    有了这枚宝珠，陈凡终于能凝炼超品金丹了。

    ps：第二更奉上，作者菌去写第三更^^www.gebiqu.com
------------

第831章 玄武神相（第三更）

    古冥寒珠。

    作为天料，其中蕴含着一丝万载玄冥气。这丝元气，本存在于幽冥地狱，乃至黄泉鬼界，是冥界至高之气，非常罕见，若被鬼修或阴属修士遇见，欣喜若狂。此时却车载斗量，进化成准神料的古冥寒珠，玄冥气沸腾如海，远远不止一丝，宛如一口泉水般。

    “嗖！”

    一缕黑色玄冥气，不知何时，从珠中流出，渗透进天地。

    就看到周围的元气瞬间凝结，空中垂下一道道黑色丝雨，足以冻结人魂魄的幽冥气息，在缓缓蔓延。让方圆数十丈地板，迅速化作冰霜。这股力量，可让金丹都凝固。

    而陈凡闭上眼睛，盘腿坐在绝寒仙殿中。

    他并未离去，直接接掌了绝寒洞天后，就关闭天门，在洞天中突破。绝寒洞天积蓄了数千年的冰寒之气，此时都成了陈凡资粮。

    只看到。

    随着元丹运转，一道道如同白虹般的灵气，从四面八方汇聚而来。这里的灵气，比普通地域还要充沛，是地球数十倍，陈凡每一呼吸间，都发出雷鸣轰响，如同长鲸饮水般，吞噬掉无量灵气。

    那些灵气一入他体内，就化作真元，层层叠加在元丹之上。让元丹越发璀璨，提溜溜旋转，晶莹剔透，甚至开始泛出一丝金色。

    “修仙者称作金丹，佛宗名叫舍利，灵兽称作妖丹...其实都一样。在体内凝聚能量核心，从而具备汽车引擎一般，动力从此源源不绝，再无停滞。”

    陈凡静静思量。

    金丹的凝练，随着功法、修为、各人天资不同，分成三六九等。最好的一品金丹，到最差的九品金丹。凭陈凡现在修为，完全可凝聚上品金丹。

    “但还不够，跑车引擎和三轮车引擎岂能相同？唯有练成最上乘的超品金丹，一举超越所有神子圣女，铸成无上道基，才是我的目标。”

    想到这。

    陈凡直接取出古冥寒珠，双手将它环抱在胸前，轻轻以法力引动。

    “轰隆！”

    就仿佛一尊远古凶兽苏醒般，原先平静的宝珠内，瞬间掀起惊涛骇浪。一条恐怖的玄冥长河虚影，凭空浮现，滚滚黑涛在虚空中流淌，撼动空间。那条玄冥长河中，不知道汇聚了多少滴玄冥之水。每一滴都可以化作万丈寒潮，冻结一座山峰。

    千万滴汇聚于此，可让千里山河，凝成冰川。

    “嗖。”

    随着陈凡牵引，一滴玄冥之水，小心翼翼的被吸引入体内。哪怕大成神体，也承受不住一条玄冥长河的力量。

    这滴玄冥水一进体内，就迅速散成滚滚玄冥气，充塞陈凡整个经脉丹田，把他的肉身，都染成墨色。透过肌肤，可以看到陈凡通体发寒，眉宇都挂着冰霜。

    元丹旋转。

    恐怖的吸力从这颗璀璨明珠中绽放，将陈凡体内的玄冥气，尽数吸收。

    一滴、两滴、三滴...

    随着吸取的玄冥之水越来越多，原先晶莹剔透，绽放白光的元丹，不知不觉，竟然化作黑色。宛如被墨色染成，无比漆黑，上面隐隐散发出一股来自幽冥地狱的力量。

    “超品金丹之所以厉害，就在于它将天地间的某种元气或宝物，炼入体内，凝为一身，从而具备种种不可思议的神通法力，法相远比普通金丹更加强大。”

    “有人将飞剑炼入体内，让金丹化作一口无坚不摧的神剑，一剑飞出，可匹敌天宝。有人将江河湖泊的葵水精华凝入金丹，祭出后化做百里长河。有人凝练神兽精血，金丹催动，自身现出神兽法相，甚至化身神兽...”

    如此种种，各式各样，不可思议的法相神通，才是超品金丹，之所以纵横宇宙的强悍所在。

    “而我现在要练成的，就是玄冥金丹！”

    陈凡眼皮低垂，目光幽幽。

    随着越来越多的玄冥之水，被他炼化进体内。元丹的形态开始改变，从原先鸽蛋大小的圆球，逐渐化作液体，最后凝成一条晶莹剔透的黑色水流。

    黑色水流一开始很少，只有短短一截。

    它一凝聚，陈凡肉身一颤，似有些承受不住，骨骼发出咔吱咔吱的声音，似区区一截水流，蕴含着万吨重量般。

    “唰。”

    那黑色水流不仅在陈凡体内滚动，更浮现在他周身。

    滚滚玄冥之水奔驰汹涌，往来不绝。一头穿入虚空，另一头则自虚空中冒出，呈一个环形。陈凡若愿意，这道晶莹剔透的黑色水流，瞬间可化作百里的长河，将一座山脉砸崩，轻易碾碎任何金丹。

    这就是法相，确切的说，是神相！

    每一位金丹修士，都具备法相。金丹最强大之处，也就在于法相的威能。陈凡显现出的鲲鹏之身，以及混沌神树，都是一种法相异能，具备无穷威力。各个金丹修士，由于修行功法不同，所以法相也各不相同。但无一例外，法相都是虚假的。

    就像陈凡的鲲鹏之体般。

    那只是法力凝聚，并非血肉之躯。

    但神相不同。神相是超品金丹的直接显现，并非虚假，而是真实不虚。如体内凝成一柄飞剑，就可以直接飞剑外放，当成法宝杀敌，如挥指臂，胜过一切宝物。若金丹凝成古鼎，则体外神相就是一尊无敌神鼎...

    如此种种，随着各人金丹不同，神相也不相同。

    据说宇宙深处，有人将金丹练成一日，一旦外放，火焚三千里，化作不灭金乌，连元婴天君都退避三舍。

    “我若修成玄冥金丹，那么神相显现，估计就是一条玄冥长河，完全展开，可化作百里大江，横亘天宇，一击之下，足以把十数座山峰压塌。”

    陈凡静静思量。

    纯以威力来说，这已经是神品元丹，力量无比强大，丝毫不比其他神品弱，只是未渡雷劫罢了。但陈凡并不满足，他是仙尊转世，普通神品元丹并不算什么。

    “刷刷刷。”

    陈凡眼前无数光芒明灭不定，十二天功图的景象，再次浮现，最后定格在第三幅泽天图上。泽天图中，记载的是一个似龟非龟，似蛇非蛇的异兽，头尾交缠，脚踏幽冥，镇压黑水。

    玄武。

    至强神兽之一，执掌北方的水神，又号称玄冥化身。这是真正威震宇宙的神兽，只存在于传说之中，甚至连陈凡都未见过，据说真正的玄武，乃是仙兽，诸天万界仅有一头。其他的，只是具备某些玄武血脉罢了。

    十二天功图中记载的玄武，不知是否真正玄武，但威力依旧恐怖到极点。

    “轰隆。”

    当这幅图一浮现。

    陈凡体内，整颗玄冥金丹都开始颤动，似遇见主人般。无数黑水奇异变幻，开始组合，渐渐凝聚成一尊微小的龟蛇模型。

    在这尊微型玄武身上，一道道光点亮起，对应着陈凡体内，无数神秘的穴窍。紧接着，陈凡周身四万八千秘窍，逐一绽放开启。玄武不愧是至强神兽，需要凝聚的穴窍，远胜鲲鹏和雷泽。同样，它一旦凝聚，威力也更加恐怖。

    “呼啦啦。”

    虚空中，直接刮起了元气风暴。

    绝寒洞天百年凝聚的灵气，此刻尽数汇聚而来，以仙殿为中心，形成一个巨大漏斗，拼命灌输。而有了古冥寒珠，陈凡这一次，并没有动用灵石或宝丹。

    每当灵气不够时。

    一滴玄冥之水就会炸开，化作滚滚玄冥阴气，涌入陈凡体内。这种恐怖的万载极寒之气，一旦金丹都无法承受，也只有陈凡大成神体，并且凝聚玄冥元丹，才能这样肆无忌惮的吸收玄冥之气。

    “嘭嘭嘭。”

    随着一滴滴玄冥之水被炼化。

    陈凡体内的穴窍，亮起的越来越多，到最后。当古冥寒珠内的玄冥长河，缩短一半的时候，终于，整个四万八千神窍，同时绽放光芒。凝成了一副龟蛇纠缠的玄武法相。

    紧接着，玄武法相瞬间与体内的微型玄武凝成一体。

    “轰隆！”

    百里洞天都为之一震。

    陈凡丹田内的玄冥元丹，彻底定型，化作了一个似龟非龟，似蛇非蛇的异兽。它脚踩幽冥，身绕黑水，掌控九幽，宛如无敌的神灵般。这异兽一现，连古冥寒珠都微微颤抖，天地之间，所有的水系元力，尽数欢呼雀跃，表示臣服。

    “成了。只要渡过雷劫之后，这枚玄冥金丹就大成。再加上玄武神相，它的威力能暴增一倍，完全可以碾压其他神品金丹。”

    “到时候，恐怕不能叫它玄冥金丹，而要称作玄武金丹了。”

    陈凡缓缓睁开眼，露出一丝喜色。

    这枚玄武元丹凝聚后，他感觉到体内的真元增强了数倍，若渡过雷劫，说不定可暴增十倍都不止。无论是肉身还是神魂，都因为第三幅天图凝聚，力量大幅度增加，屈指握拳间，感觉一拳可以把万丈山峰都打崩。

    到了这里，陈凡此行的目的，才算完成大半。不过陈凡并没有满足，他身为仙尊转世，怎会凝练一枚神品金丹就满意呢？

    “呼。”

    陈凡直接压住了渡雷劫成金丹的，再次闭上眼睛，开始吐纳修行。

    这一次，他换了一种功法，动用青帝长生功。一枚微小的元丹，在他的修行中，逐渐凝聚。这枚元丹通体碧绿，青翠欲滴，蕴含着澎湃的木系元气。元丹一开始微但随着修炼，越来越壮大。一株混沌神树在其中，隐隐浮现。

    陈凡竟然在凝练第二枚元丹！

    ps：第三更奉上，有些晚了，但总算赶到^^

    推荐倾点天下盟主的宇宙交易系统，已经肥了，可以宰杀呢。顺便预告一下，今晚准备四更爆发呢nnwww.gebiqu.com
------------

第832章 修为大成（第一更）

    元丹，每个修士只能凝炼一颗。

    在宇宙中，除了少数几种神兽，如九头相柳外，鲜少有人能同时凝炼多颗元丹。因为每颗元丹对应的是一种道路，一旦渡过雷劫，金丹凝聚的那颗，就代表着你未来修仙道路的确定，如此可见，一人怎能走两条路？

    便是陈凡也不行，但他依旧在凝炼。

    “哗啦。”

    随着陈凡呼吸之间，恐怖的木系灵气，如长鲸饮水般灌输进他体内，绝寒洞天万木凋零，可以吸纳的木系灵气越来越少，于是，陈凡干脆现出混沌神树，撑开虚空，一根根枝干深入无根世界，最后生生打开了一个洞口。

    那个洞口里面，是一片璀璨的青光，木系灵气凝聚到极点，如雨落下，整个世界都由纯粹的木系灵气充塞，容不得任何其他元气存在，一株株万丈神木，拔地而起，撑破苍穹。

    木灵界！

    这是宇宙虚空中，一个无比神奇的世界，无边广大，不比星域小多少，由乙木元气凝聚，里面全是木系生物存活。

    尽管借助混沌神树的力量，只打开一小口。

    但恐怖的青色水流，就如同决堤一般，从洞口中向陈凡倾斜而来。从外表看，一个火山口般的空洞，浮现在虚空，里面流淌着瀑布一样的水流，那每一滴青色液体，都是最纯粹的木系灵气，媲美一块灵石，而每时每刻，都有成千上万滴青色灵液落下。

    陈凡的肉身，就像海绵般，饥渴的吸纳着这些精纯元气。

    “嗖嗖。”

    青色元丹，以肉眼可见的速度，在逐渐壮大，一天、两天、三天...不知不觉间，一个月过去，青色元丹已经膨胀到鸡蛋大与身旁的玄武元丹相差无几。

    此时。

    这枚璀璨的元丹，似乎涨到了极点。

    “嘭。”

    这枚木系元丹，竟然炸裂开来，在噼里啪啦的声响中，一道道裂纹在其上浮现，一条带着嫩叶的枝丫，从中怯生生伸出，紧接着，越来越多的枝干浮现，最后长出一株小树。小树浑身笼罩在混沌气流中，枝干摇曳，每一片叶子似都蕴藏着一个世界。

    显然是混沌神树。

    只不过它活灵活现，仿佛真实般，远非外界的虚影可比。

    陈凡竟然凝聚成第二枚神品元丹！

    “呼！”

    到此时，陈凡才长长出一口气。

    他缓缓站起身，整个肉身绽放出无量青光，霞光万道，瑞气千条，他似一株参天神树般，镇压混沌万界，每一丝肌肉都重达万吨，整座仙殿都支撑不住，地板寸寸炸裂开来，一道道法阵禁制破碎。

    恐怖的元气潮汐，在陈凡周身涌动，化作一片青色海洋。

    “这青帝元丹，论威力，并不比玄武元丹弱多少啊！”陈凡静思。

    他体内，一片混沌气海中，一株青色神树和一头玄武正互相环绕纠缠着，遨游在气海内，彼此并肩，不遑多让。

    “玄武元丹，吸取了古冥寒珠内的万载玄冥气，融合了十二天功图中的泽天图才炼成，远胜一般神品元丹。但青帝长生诀，是我从十年前就开始修行的功法，底蕴深厚，本身就是至强神体，五行圣体之一，同样为神品中的至尊。”

    “若我要渡金丹雷劫，恐怕只能从中选择一种，无论玄武元丹，还是青帝元丹，都足以让我横压天荒界，吊打一切天骄神子，可我要铸无上道基，怎会满足于区区神品呢？”

    陈凡眸光清幽。

    金丹共分作九品，在一品之上，还有超品。

    超品同样有三个层次，分别是：神品、圣品、仙品！

    神品已经罕见，只有无上大教的神子，借用神料或教中长老打开高层次世界，吸纳宇宙中的某种至高灵气，才能炼成，而神品金丹一成，同境界无敌，越阶挑战如吃饭喝水般容易。

    但神品之上还有圣品，圣品金丹更加恐怖，非太古圣地、至上仙宗，不可凝炼，一旦炼成，只有一句话可形容：

    可斩元婴！

    金丹与元婴，乃是天堑之别！一百个金丹联手都未必挡住元婴天君的一击。在宇宙中，元婴修士已经算是一方高手，如齐天君般，一剑截断天路，千百年后依旧阻挠着陈凡前进。一击之下，让山河陆沉，海岛倾覆，国家破灭。

    但圣品金丹，能斩元婴，那得是何等恐怖？

    不过同样，圣品金丹更加难炼，整个天荒星域都未必有一人，只有那些最古老的圣地、仙宗中，说不定才有一两个存在，甚至陈凡怀疑，天荒星域有没有炼成神品金丹的人。

    至于仙品金丹，那只是虚无缥缈的传说，诸天万界，亿万星域，千万年都未必出一个！陈凡根本没打仙品金丹的主意。

    “只要能练成圣品金丹，我就可以和那些宇宙中最顶尖的圣子、神女们，比肩而立，站在同一个起跑线上。”

    陈凡看着体内两颗元丹。

    玄冥为水，青帝为木。早在得到青帝长生体时，他就谋划到眼前一刻。

    “虽然五行圣体，我只会青帝长生体一种。但凭我的修为见识，完全可以用其他四种绝世神诀，将之补全。到时候，五枚神品元丹合一，化作至强的先天五德金丹！”

    天地之间，五种至强元气，谓之先天五德。合而为一，就是圣品金丹。丝毫不弱于五行仙宗的五行圣丹。

    不过陈凡并未打算依据五行。

    天地之道，变化万千，随心而行。先天五德，未必是金木水火土。宇宙中有亿万种能量。陈凡因时制宜，只要能凑齐五种至强神丹，都可以互相成就。

    想到这，他继续坐下修行。

    半个月后。

    他凝练出第三枚元丹。这枚元丹，宛如一个微小的黑洞，上面有鲲鹏盘旋。显然是以鲲鹏神图为根基，凝练的元丹。鲲鹏为空间神兽，这枚元丹严格意义上而言，是一枚空间元丹。

    但它远远没有玄冥、青帝两枚元丹大，只有拇指大小。

    “我的积累终究不够。想要凝练成真正的鲲鹏元丹，必须要寻找到一件空间神石，或者无数虚空宝石，汲取海量的空间之力才行。”

    陈凡轻叹。

    一个月后。

    陈凡凝练出第四枚元丹。

    里面混沌雷芒闪耀，电光冲天，化作微小的龙首人身雷泽形态。这枚雷泽元丹，是至强的雷电神丹，可惜依旧微远弱于前两枚。

    最后一枚元丹，凝练的时间最漫长。

    陈凡足足花费了两个月，才将之凝练而成。这是一枚纯粹的，通体迸发金芒的元丹。它尽管同样微只有黄豆大，却绽放着不朽、不灭、永恒的气息。

    真武元丹！

    陈凡以真武神诀，凝练而成。不附带任何属性，只有最璀璨的真武神力，无坚不摧，无物不破，宛如永恒不动的神石。尽管真武元丹最为微但它里面似蕴藏着恐怖的力量，甚至凌驾于前两枚元丹之上。

    “玄冥、青帝、鲲鹏、雷泽、真武。”

    这五枚元丹，代表着陈凡自修行以来的五种道路。每一门，都是撼动宇宙的绝世神诀，一旦流出去，足以让天荒星域的至强者们，打的头破血流，山河覆灭。

    但陈凡却一口气，凝练五种。

    而且要把五种合一，化作圣品金丹。

    “轰！”

    当第五枚元丹凝练而成时。

    无穷恐怖的气息，从陈凡身上冲天而起。虚空炸裂。整个洞天为之颤动。绝寒仙殿更是嘭的爆裂开来，连一秒钟都未撑住。

    五色神辉，在陈凡周身绽放。

    玄武、神树、鲲鹏、雷泽、金色光轮等五种虚影，在他周围浮现。前两种凝练如实，后三种则较为虚幻，尤其真武法相，化作一个金色光轮。

    但这五种力量汇聚在一起，让陈凡有种错觉。他仿佛化身成开天辟地的巨人，可以一脚将洞天踏裂。实际上，他却确实强大如斯。若玛雅舰队在此，他完全不需要拼命，一掌就可横扫所有战舰，拍碎泰坦！

    五枚元丹在身，陈凡此时的力量，恐怖到巅峰！

    “不好。”

    但这时，陈凡却面色凝重抬头。头顶上面，不知从何处汇聚而来的雷云，瞬间遍布整个天空。

    恐怖的威压，从天而降。

    方圆上百里的小世界，此时也支撑不住，发出咔吱咔吱的声音。

    这雷云太恐怖了，闪耀着璀璨的雷芒，化作一片混沌雷海，其中各种各样的神雷浮现。灭绝神雷、阴阳神雷、混元神雷、五行神雷等等...整个天空，成为雷电的海洋。而且这只是一小截，本体超出洞天，笼罩住千里绝寒山脉。

    无数凶兽此时五体归附，瑟瑟发抖，在这天威面前颤栗。

    若有天荒星域的修士在此，绝对会瞠目结舌。

    金丹渡雷劫，一般也就百里雷云罢了，神雷也就一两种，能有三种神雷以上，都是绝世天才。但陈凡这雷劫笼罩千里，而且无数种神雷交替闪耀，威力强大到不敢想象。

    “恐怕十个金丹到此，都未必能挡得住这雷劫一击吧。”

    陈凡微微皱眉。

    他并不畏惧，但现在还不到渡雷劫的时候。

    陈凡只将玄冥、青帝两种神丹练成，另外三枚只是初成状态，若此时渡雷劫，他最多可修成神品金丹罢了，这是陈凡万万无法接受的。

    “欺天术。”

    陈凡双手划出玄奥的印记，他整个人的气息，忽的变得缥缈，仿佛从这个世界脱离般，渐渐从一个顶天立地的巨神，化作一个气息平凡的普通人，就如同一草一木、一花一石般，毫不起眼。所有的力量，尽数收敛进体内元丹中，整个人就像一个最普通的凡人。

    雷劫微微一顿，似感应不到气息，竟然渐渐消散而去。

    最终以欺天秘术，瞒过雷劫的陈凡，长舒一口气。他抬头，望向北方：

    “修为大成，是该去古华城看看，这个世界的华族到底发生了什么。”

    他眸光冷冽，锐利如剑。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第833章 掌控空间（第二更）

    北寒域，朱魇城内。

    陈凡一袭黑袍，黑发披肩，气息无比平凡，如同一个普通人，一步步走在这座边荒城池中。他这一闭关，已经是五个月之后了，与五个月前相比，朱魇城没多大变化，无数行人摩肩接踵，不时有修士擦肩而过。

    只不过那些修士，面色都有些凝重，脚步匆匆，眼中似畏惧什么。

    陈凡走着，不知不觉，到了穆家府邸。他此来，是准备和朱魇城的几个故人辞别，然后就前往华族聚集地的。但陈凡忽的发现，高大耸立，巍峨百米的穆府，竟然化作一片废墟。

    “这是怎么回事？”

    陈凡微微皱眉。

    他随手抓住一个行人询问。

    “你不知道？五个月前，一群王都的大人到来，击杀了穆家老祖，然后把整个穆家尽数抓走了。据说穆家嫡系数百个，无一人逃脱，那叫一个凄凉。”

    书生打扮的行人长叹。

    “什么？”

    陈凡眉头一跳。

    朱魇城只是边荒小城，在整个北寒域，有成千上万座这样的城市，根本不起眼。王城强者，怎么会万里迢迢来此，而且抓走了穆家人呢？

    他心中有种感觉，是不是与自己有关，但不敢肯定。

    “哎，当时的情景，我是亲眼所见。不止穆家，凡是咱们朱魇城有名有姓的修仙家族。如云家、吴家、张家等，全部被抓走。他们那些先天老祖，好不容易从绝寒山脉中逃出一命，却死在了王都大人们的手中。整个朱魇城被杀得血流成河，尸横遍地，死了不知多少人。无数修士被抓，据说运输的百丈飞舟，都塞满了好几艘。”

    书生摇头晃脑。

    “连张家、吴家都被抓了？”陈凡这时迟疑了。“知道有什么原因吗？”

    若抓走穆红提一家，还可以说与他有关联。那城主张家，和他不但无怨，还有仇。抓他们做什么？

    “不太清楚，据说王都那些大人们，在寻找一个华族人。你说咱们这朱魇小城，哪有什么华族人？这不是开玩笑嘛？大部分华族人，不都聚在极北的古华城，与这里相隔数万里呢...”

    书生失笑，眼睛忽的扫在陈凡脸上，猛地一僵。

    “华...华族？”

    陈凡眸光一闪，神念秘术发动，就将这段对话从书生脑海中抹去。对付这种毫无修为的凡人，陈凡一个弹指，就可以扭转他所有记忆。

    等书生清醒过来，眼前早没了陈凡。他摇了摇头，继续提着食盒，向书院走去。

    而陈凡已经快速行走在人群中，脸色有些严肃。抓了这么多修士，又搜捕华族人，显然是冲着他而来。

    “莫非是赵清尘一事？看来我有些低估北寒王族的反应了。”

    陈凡眸光森冷。

    尽管他和穆红提没什么交情，但那女孩赠他青阳宗长老的信息，又屡次好心提醒他。陈凡从不欠人恩情。

    “若你被北寒王族所杀，那我就屠北寒王族一千修士，以祭奠你。”

    陈凡心中暗语。

    他缩地成寸，几步之后，就来到了金乌堂的总部。这座百丈大厦，依旧巍峨高耸，两只巨大的三足金乌，展翅欲飞。

    “谁？”

    立在门口的侍卫，各个气息精悍，赫然是通玄修士。

    但陈凡根本未理会他们，直接一步穿梭空间，来到了地下数十米深的一处囚牢中。在囚牢里，他感应到了故人的气息。

    “陈真君？”

    一袭青衣，手上戴着道法锁链的丁老，看到陈凡。猛地激动站起来。

    “你是什么人，怎敢擅闯金乌地牢？不知道这乃是我金乌堂禁地吗？”看守地牢的，是五个陌生的神海境修士，各个面色肃然。此前陈凡从未在金乌堂见过他们。

    要知道，朱魇城的金乌分堂，也就堂主和丁老两个神海修士罢了。这五人联手，几乎仅次于各大修仙世家。

    “聒噪。”

    陈凡轻轻一弹指。

    无形巨力就滚滚碾压而来，把其中四人凭空碾成血沫。最后一人惊骇，当即就要祭出法宝，化作一道赤霞逃窜而去。

    “在我面前，凭你也能逃走？”

    陈凡轻哼。

    他动都未动，百丈空间所有元气，猛地凝成一块铁板。包括这逃窜的神海修士在内的数十个侍卫，当场被无穷元气，压成肉饼。金丹真君掌控天地，一念可主宰千丈内的所有元气，生杀予夺，宛如神灵。

    “老朽，参见真君。”

    丁老颤巍巍拜下，老泪纵横。

    他几乎已经绝望，认为要死在这片地牢中，没想到又再见到陈凡。

    “到底是怎么回事？我才离开几个月，朱魇城就变成这样？连穆红提都被抓走了。”陈凡抬手一指，丁老四肢的道法锁链，瞬间灵光消失，化作凡铁，被丁老轻易震断。

    “禀真君，这一切，都是白蟒卫所为。”

    丁老解释道。

    据他所言，白蟒卫是北寒王庭九大禁卫之一，乃一支神军，普通士兵由神海境组成。各部都统，都是先天修士，据说统领是金丹真君，而且是真君中强者。

    “因为十七王孙一事，王庭震怒，剑君命三卫穷搜天下。白蟒卫在找不到您的情况下，就大开杀戒，抓走了朱魇城几乎所有高层修仙者。穆家、云家、张家、吴家没一个放过。不过真君莫担心，红提小姐和依儿姑娘，并没有被白蟒卫抓走。”

    “玄冥洞天的林舞华仙子，出言保下来她们，据说已将她们带回了玄冥洞天。”

    听了丁老所说，陈凡微微诧异。

    “林舞华？那个玄冥魔女？”

    白蟒卫找不到陈凡很正常。他掌控绝寒仙殿，可以操控整个洞天，把天门一闭。除非元婴天君来，否则谁都找不到绝寒洞天。

    但陈凡没想到，林舞华竟然出手护住穆红提。要知道天冥剑，可还在陈凡手中。

    关于玄冥洞天打的注意，陈凡瞬间就想通了。无非想和陈凡交好，卖个情面罢了。

    “若下次遇见玄冥洞天的人，本尊手下留情。”

    陈凡点头。知道穆红提等人没事，他就放下心来。至于穆家、张家等嫡系，和陈凡毫无交情，他懒得出头。可以说，以这几大修仙家族在朱魇城立足的数百年间，不知道造下多少杀戮冤孽，这些就当赎罪了。

    “那你呢？怎么没被抓走？反而关在这里？”

    陈凡问道。

    “老朽只是区区一个炼丹师傅，哪入白蟒卫眼中。倒是总部发现丹使死去一事，派一位大人追查，认定老朽背叛金乌堂，所以将老朽下狱。”

    丁老苦笑。

    “金乌总堂？”

    陈凡刚皱眉。

    一声爆喝，忽然从天上传来。

    “谁人闯我金乌堂？”

    一团金光猛地击穿数十米厚的地面，出现在地牢中。

    来人浑身笼罩在金色火焰中，周身神焰熊熊燃烧，灼烧十丈方圆。他金发金瞳，身着金衣，神威赫赫，气息甚至在林舞华等人之上，充塞整个地牢，压的空气都为之凝结。赫然是一尊凝丹期修士，而且明显凝丹大成，距离凝聚金丹，只差半步。

    “就是他，六大金乌使之首的火焰使玄丹清，总部第一高手，号称小真君。”

    丁老瞳孔一缩，被威势压的弯腰。

    “小真君？”

    陈凡饶有兴趣的望来。

    那玄丹清降下来时，凶焰滔天，但等他一眼看到陈凡容貌时，猛地就变了。双眼圆瞪，不可思议：“陈...陈北玄？你不是被三卫追杀，早就逃出北寒域了吗？怎敢回朱魇城？”

    “谁说我逃出北寒域了？”

    陈凡似笑非笑，负手而来。

    玄丹清神情巨变。

    眼前这人，可是一手碾压无数天骄，废掉十七王孙赵清尘的绝世凶人。甚至有传说，他是某位巅峰金丹化形。玄丹清虽然自认为不比那些天骄差多少，便是面对一般金丹，也能过上几招，但哪敢和这等凶人为敌？

    “逃！”

    玄丹清一跺脚，化作一道贯穿天地的金色火柱，就要逃窜而去。他速度极快，更燃烧精血，催动了金乌曜日功中的禁忌之术。

    金乌火遁乃是阴阳洞天赫赫幽冥的遁术，号称弹指百里，一般金丹真未必能留下他。

    但陈凡岂是普通金丹？

    “凝。”

    陈凡伸手，往虚空一抓。

    五枚元丹在他体内微微一跳，一股无形的波动，瞬间传遍千丈虚空。

    刹那间，整个空间猛的凝结。不仅仅是各种元气，连虚空都冻成一块铁板。玄丹清只觉得，自己忽然从空气，冲入水泥中，寸步难行。他仿佛落入琥珀的蚊子，连一根小指头都动不了，连火焰都被冻结在空中，满脸惊骇。

    “掌控空间！”

    这是比掌控天地，更高一层次的能力。

    以自身之力，操控空间，一般只有晋升元婴，才有这等大神通。但陈凡修成五枚神丹，也勉强可以小范围动用这门大神通。

    “碎。”

    陈凡轻轻一握爪。

    咔嚓。

    无形的声音响起，千丈空间一抖，如同一幅静止的玻璃画猛地破碎般。包括玄丹清在内，所有地牢的犯人、侍卫、囚徒，尽数化作一块块碎片，瞬间被空间风暴撕裂。整个金乌大厦地下，化作一个巨大的空间黑洞，吞噬一切。至于玄丹清，早就神魂俱灭。

    “这...”

    丁老看到眼前这宛如天威的一幕，人都傻掉了。

    ps：第二更奉上，作者菌去写第三更^^www.gebiqu.com
------------

第834章 定海珠（第三更）

    “楞着干什么，收拾一下，准备离开朱魇城。”

    陈凡挥袖一拂，又一股无形波动，将眼前的空间黑洞抚平。然后抓住丁老，直接撕裂虚空，一步迈到了大楼最高层。

    “是...老仆遵命。”

    丁老这时才反应过来，一个激灵，连忙弯腰恭敬道。

    他步出房间时，心中的惊骇依旧难平。丁老对陈凡的预估，原先是先天巅峰，金丹未满左右。虽然尊称陈凡未真君，但实际上，他并不认为陈凡真是真君。

    金丹真君，乃是何等至高无上的存在？

    放眼北寒域，金丹都屈指可数。除了北寒王族，六大洞天、以及八大镇域世家外。便是如青阳宗这样的执掌数十城的修仙宗派，也就一两位金丹坐镇。

    一尊金丹就可开宗立派，成佛道祖。陈凡如此年轻，能达到准金丹的小真君层次，在丁老看来已经是顶峰了。

    但今天。

    执掌金乌堂，位列金乌使之首，哪怕在王都都算举足轻重的玄丹清，连陈凡一掌都接不下。尤其那让空间凝固，瞬间破碎的大能。丁老不要说见过，连听都没听说过。此时，他才真正心悦诚服，口称仆人。

    “原来我这位主人，真的真君啊，甚至传闻中他是元婴老怪化形，都未必不可能。”

    丁老呐呐。

    一想到自己在给一位真君，乃至元婴天君卖命，丁老瞬间干劲十足。苍老的步伐，越发健快。

    金乌堂中，没什么好收拾。大部分灵药都被陈凡提前收进养剑葫中，只是带了一些远行用具。比如烤肉架、火石、食材、帐篷等等。

    丁老在陈凡吩咐下，花一百灵石，雇佣了一头最上等的风灵鸟。

    “呼。”

    当天晚上，陈凡两人，就坐着风灵鸟，飞出了朱魇城。向北一路飞去。北寒域很大，纵横数十万里，是数十个地球大小都不止。如朱魇城这样的城池，足有成千上万。

    整个北寒域，共分为三十六州。

    每一州的面积，都媲美地球。朱魇城所在的云州，位于北寒域最南方。而古华城所在的炎州，则在最北边，两者相隔数十万里，若陈凡直接飞过去，估计也要飞一天一夜。

    “但以我现在的情况，很难如此长时间动用修为。”

    陈凡目光微沉。

    风灵鸟是有名的妖兽，以耐力著称。神海境的风灵鸟，展开翅膀足有四五十米，背上坐几十个人都没问题。更有一座华丽的宫殿，立在其上。陈凡此时就坐在宫殿中。

    他打开天目，可以看到，五条隐隐约约的锁链，缠绕在自身周围。这五条锁链，分黑、青、白、黄、金五色。其中黑青两条锁链尤为粗，另三条则较细，全部由无形的规则之力凝聚，根本无法触摸。元婴之下，甚至看不见。

    “天道神链。”

    这五条神链，并非他人下咒，而纯粹是陈凡以欺天神术，给自身设下的封镇。

    “我料到圣品金丹的难度，没想到这样艰难。”

    陈凡苦笑一声。

    如果说从凝丹到金丹，是向杯中灌水的过程。当水满的时候，就是渡雷劫凝金丹的一刻。俺么陈凡不但水满，而且大大溢出一大截。

    那么此时，他就暴露在天道面前。

    神品元丹一成，天人交感，就会降下雷劫，让他凝聚金丹。偏偏陈凡不愿意，他想凝练出五种神丹，再一口气渡雷劫。

    “我以欺天之术，布下五条神链，将自身修为锁住。只要不施展出远超金丹的战力，五条神链没有全断，就不会引来雷劫。如掌控空间，只可小用。”

    陈凡皱了皱眉。

    刚才他只是轻轻催动五枚元丹，就感应到万丈高空处，有雷劫凝聚，如果不是立刻停手，恐怕此时朱魇城上空，已经遍布雷云了。

    修仙本就是逆天之行，金丹只是降下雷劫罢了。若修成合道乃至渡劫，会被整个宇宙视为生死大敌，时时刻刻降下灾厄，如同抹杀病毒般，想要除掉。

    正是这样九死一生渡过来，陈凡才对现在的劫难，毫不在意。

    “贼老天。等老子有朝一日重回渡劫期，一定要把这宇宙，狠狠捅出一个大窟窿。”

    陈凡抬头，遥望虚空，冷笑一声。

    “呼呼。”

    风灵鸟日行万里，前往古华城也就几十天的事情。

    这段时间，陈凡正好用来梳理自身所学，衡量实力，确认未来道路。

    “闭关前，我是凝丹期加大成神体，足以碾压金丹初期。面对金丹中期也有一战。但这都是建立在，他们只是下品金丹的情况下。”

    陈凡自语。

    金丹期与其他境界都不相同，战力不仅受到功法、等级、神通、法宝之类影响，还和金丹的品阶有关。

    下品金丹，和中品金丹，乃至上品金丹，有着天壤之别。

    “简单的说，金丹品级每提高一品，修为大约就增加一倍。每提升一大阶，就相差三倍。金丹一品与金丹九品间，差了整整九倍！而超品不仅是修为差异，更有神相与神通的区别。”

    正是因为这样天地的差别，才导致修士在凝丹期时，拼命提高自己的金丹品阶，希望晋升金丹时，可以站在更高的台阶上。

    “当然，以天荒星域的落后而言，上品金丹恐怕只有最顶级的天宗神教中，才有少数练成。便是中品金丹都罕见，大部分应该都是下品金丹。”

    “而我三颗小元丹，可媲美中品金丹。两颗大元丹，可媲美上品金丹。我相当于有五颗金丹之力在身，而且都是上品中品。纯以修为算，便是金丹后期，我也能一掌拍死。”

    当然，这只是估算。

    实际战起来，加上神体、功法、神通等等。便是巅峰真君，都未必是陈凡之敌。不过战斗瞬息万变，谁都不知道胜负，而且陈凡此时，更被五条神链自锁，并不怎么希望遇见那样的强敌。

    而且金丹品阶越高，修为提升越艰难。陈凡都不敢想象，他若修成圣品，金丹期每晋级一阶，需要多么庞大的灵气。

    “嗖嗖。”

    梳理完自身所学，巩固境界后。陈凡取出古冥寒珠。

    这枚宝珠里面的玄冥长河，失去了半截，已经从神料掉落下来，但依旧是顶级天料。陈凡修为若足够，完全可以用它练成一件绝世天宝。

    “五雷印已经有些跟不上我修为进程了，但以我现在的能力，最多练成一件准天宝。现在祭炼宝珠有些浪费。。”

    陈凡苦恼。

    他陷入深思中，忽的灵光一闪，想到某件神话传说中的法宝。

    “就是它了。”

    陈凡眼睛亮起。

    接下来的时间，陈凡缩在宫殿中，没日没夜的祭炼宝珠。

    漆黑的宝珠，在他的祭炼下，逐渐璀璨起来，绽放出道道仙光。里面似有一个世界凝聚。仔细看，会发现一条无边无际的黑色长河，在虚空中流淌，在大河两边，无数土壤、山川、丘陵凭空变出，由小到大，让这个世界越发真实。

    若有人知道陈凡所为，绝对会瞠目结舌。

    创造世界！

    这是化神才具备的大神通。正因为可在虚空中开辟世界，化神境修士才号称大能，无论在宇宙任何星域、任何种族，都是举足轻重的存在。

    当然，陈凡并没有这样能耐，他距离化神，还无比遥远。只是借助古冥寒珠这枚准神珠，他才能渐渐凝练世界。但哪怕这样，古冥寒珠中世界，也一片死寂，无比冰寒，根本没有任何生命存在，充塞着无穷的玄冥之气。

    到最后。

    古冥寒珠里的世界，化作百里大小。

    “足够了，想要开辟生命世界，便是元婴都做不到，只有化神有此大能。我能够凝练出一个玄冥世界，相当于随身带着一个洞天，时刻调动洞天之力。关键时刻，便是遇见元婴也有一战之力。”

    看着玄冥世界，越来越凝实，陈凡脸上露出笑容。

    百里洞天虽然不大，但这个洞天，可是由玄冥之气凝聚，远比一般的洞天强得多。一旦爆发开来，力量足以匹敌元婴。而且可以随身携带，岂是普通洞天能比？

    不过这种力量，属于消耗品，用一次少一次，陈凡非常珍惜，作为最后的压箱底手段。宁可不动用，他未来还等着晋升元婴，用它凝练天宝乃至神宝呢。

    “已经开辟洞天，再叫古冥寒珠不太好，应该改个名字。”

    陈凡摸了摸下巴，嘴角露出一丝坏笑：“就叫你定海珠吧。”

    定海珠。

    是神话传说中的仙宝，一共有二十四枚，每一枚都化作一个世界，无比浩瀚。据说天界三十三天，其中有二十四个，就是定海珠所化。起名定海珠，只是陈凡的恶趣味。

    “但总有一天，我会把你练成仙宝，不弱于神话传说中的天尊。”

    陈凡摸着定海珠，目光幽深。

    “哒哒。”

    而这时，门外传来丁老的声音。

    古华城所在的炎洲，到了。

    ps：第三更奉上，作者菌感觉还可以再战啊nnwww.gebiqu.com
------------

第835章 化凡（第一更）

    炎州无比辽阔，足有数万里方圆，比地球还大，大地上面，处处都有林立的火山，土地都是赤红色的，无比温暖，四季如春，因此命名为炎州。

    到了这里，不时就能看到乘坐灵禽，或驾驭法器的修士擦肩而过，还有达官贵妇的百丈飞舟，浩浩荡荡飞行。这些人都来自炎州上层，要么是各大修仙家族，要么是宗派商会。

    炎州的首府赤焰城，占地百里，人口数百万，宛如一座雄峰，屹立在群山之间，哪怕到夜里，也灯火辉明，照彻天际，号称不夜城，杯盏交着，人声鼎沸。

    陈凡并没有在赤焰城停下，他架着风灵鸟，穿过赤焰城，一路向北。

    “呼呼。”

    越到北方，越寒冷，修士的踪迹也越少，开始出现大量的凡人。这些凡人黑发黑瞳，穿着古朴的服饰，在冻土中辛勤劳作，与赤焰城中的修士，对比非常明显。

    最后，一座古老的石城，出现在陈凡眼内。

    古华城到了。

    “降下来吧，我们步行入城。”

    陈凡吩咐。

    丁老将风灵鸟降下，然后两人化作主仆，一步步的向古华城走去，到了这里，陈凡就像来到了华国古代。人们穿着古老的服装，说着与华语近似的话语，石碑店标上刻着华族文字，凡夫走卒、市井小贩，往来吆喝，就好像电视剧中演的一样。

    陈凡心生亲切。

    他仿佛回到了地球，回到了华国一样。

    只是让陈凡皱眉的是，他看到的修士，太少太少了，几百人中，偶尔才有一个匆匆而过，而且只是筑基修为，通玄都罕见，大部分人，最多身强体健，修炼过些拳脚罢了。这与朱魇城、赤焰城中所见，完全不同，那里修仙者虽然也少，但经常可看到。

    “主上，传说华族犯下重罪，被北寒王下了禁制，万世不得修仙，并且放逐到北海边，永居苦寒之地。”丁老小声说着。

    “我眼前这座古华城，足有数百万人居住，散落在城外的华族人更多，整个北寒域的华族人，超过千万，对千万人种下血脉诅咒，并且延续数千年，区区北寒王，有这样的修为？”

    陈凡不信。

    凭他现在的能耐都做不到，何况北寒王呢？陈凡感觉，自己至少迈进元婴期，才能种这种下血脉大咒。

    但他一路上，问了不少行人，大家都是这样说的，他从路边摊买了几本史书，也发现，华族的来历语焉模糊，关于齐天君、地球、天路的消息，全部没有，仿佛被抹去了一般。

    “数千年前，一定发生了什么大事？”

    陈凡目光幽深。

    最后陈凡买了个院子，和丁老搬了进去，在古华城中定居下来。

    一转眼，就是两个月过去。

    这两个月间，陈凡如同普通人般，日升而起，日落而息，从来没有动用过神通，仿佛一个凡人。周围的邻居，都知道新搬来一对主仆，一老一少，主人叫陈凡，为人非常和善。

    “小凡，你又早起去太史阁读书啊！”

    “小凡，刘婶家有多种的萝卜，你回头别忘记让小蛮带两根回家。”

    “小凡，你上次讲的西游记太过瘾了，我家小子还想听，明天我继续带他来你这。”

    邻居们笑着和陈凡打招呼，陈凡也微笑回应。

    他一袭儒服，方巾衣冠，头发用玉冠扎起，宛如风流倜傥的美少年。丁老青色衣袍，在前面赶车，两人就驾着牛车，向太史阁而去。

    太史阁，是华族藏史书的地方，也是华族最高学府。

    陈凡这两个月，一直在此学习，不断聆听，翻阅书馆内的史料，可惜，这些史料和外面一样，丝毫没记载，千年前地球修士的情况。

    “陈凡啊，又来看书？”

    满头白发的，笑容柔和太史官走来。

    “大人，我感觉我族的史料，似乎有很多残缺，关于先辈的来历、修仙天赋缺失、道统传承的遗失等等，一概都没有记载。”

    陈凡起身恭敬道。

    太史官闻言，顿时沉默了，他过了许久，才缓缓开口：

    “从你一进太史阁时，我就知道你想问什么，实际上，数千年来，无数年轻人都想从史书中，找到那些问题的答案，可惜我无法回答你。若你真想知道，去祖庙吧，那里记载着我华族最古老、最原始的传承，应该会有你想要的答案。”

    陈凡躬身致谢。

    他回头，看到太史官正艰难的把竹简史书，一件件公正的放回书架上，尽管这位老太史毫无修为，论实力连一个筑基修士都不如，但陈凡却心存敬意。

    正是有这样的人在，华族才能在这异域中，艰难的存活下去，将一代代先辈的经验教训，传递永远。

    “太史阁毫无收获，接下来，只剩祖庙了。”

    陈凡抬头。

    在古华城的最中心，一座巍峨高耸的古老殿堂，正屹立在那，不时可以看到，一道道遁光，从四面八方飞落入其中。

    祖庙。

    华族最高圣地，几乎所有的华族修士，都出自祖庙，也是整个华族最高权力机构。

    傍晚。

    陈凡返回自家小院，就看到门推开，一个娇俏可爱的紫衣少女，探出小脑袋：“哥哥，丁爷爷，你们回来啦。”

    “哥哥，我刚做好的桂花糯米糕，你要不要尝尝？”

    少女端着一个食盒，殷勤的递给陈凡，满眼期待，仿佛等待夸奖的小孩。

    “味道不错，小蛮手艺越来越好。”

    陈凡尝了口，夸赞道。

    顿时，紫衣少女漂亮的大眼，笑成一条缝隙，整个人好像猫儿般，发出舒服的哼哼声。

    这个少女，是陈凡对门邻居，名叫小蛮。她是陈凡偶尔从北海水妖手中，救回来的一个小女孩，当时小蛮一家出海游玩，被水妖袭击，父母双亡，若不是陈凡从北海边路过，恐怕连小蛮也会葬生妖口。

    从那以后，小蛮就视陈凡为最后的依靠，寸步不离。

    一开始，陈凡想赶她走，小女孩也不说话，就泪眼汪汪的看着他，默默流泪，仿佛被主人遗弃的宠物，到最后，连丁老也看不下去，开口求情。

    小蛮非常乖巧，虽然才十二三岁，却把整个家庭，打理的条条当当，像最勤快的小女仆，不知不觉间，连陈凡也习惯她的存在。

    “哥哥，明天就是一年一度，祖庙检测修炼天赋的时候，所有十五岁以下都要去，足足有数万人呢，据说每年测出有修炼天赋的，只有几十个。”

    少女叽叽喳喳。

    “我若能检测出修炼天赋，日后就能修成像哥哥，还有秦洛大人一样，超级厉害的修士，为父母报仇杀妖，并且帮上哥哥的忙了。”

    小蛮瞪大眼睛，挥舞着小拳头。

    秦洛是华族极少数的几个先天修士，天资绝艳到顶点，生生突破血脉桎梏，五十年修到先天巅峰，成为华族第一强者，也是古华城的守护神，整个古华城，无数人崇拜敬仰他。

    “放心吧，我家小蛮这么厉害，一定会选上的。”

    陈凡安慰。

    “恩。”

    小蛮信心满满点头。

    接下来，少女又说了许多从邻居中听闻的趣事，最后打着哈欠，不知不觉间抱着陈凡的手臂睡着了，小女孩哪怕在睡梦中，小手都紧紧抓着陈凡，怕他离开。

    看着小蛮流着口水的小脸，陈凡目光越来越柔和。

    本来以他的性格，早就该离开古华城甚至北寒域，尝试着寻找神料，将剩下的三枚元丹都炼成神丹，但正是因这小女孩在，他一再推迟，心中竟对眼前的生活，有些不舍。

    小蛮就像一个锚点，将陈凡与天荒星域，紧紧链接着。

    “罢了，探寻完华族的事情，我就离开吧。”

    陈凡轻轻一叹。

    他手掌间，不知不觉，竟然亮起了光芒。

    在这璀璨的光芒中，一道无声的龙吟，猛地嘶鸣，紧接着，一条如云如龙的虚影，从小蛮身上透体而出，龙影一现，一股古老苍茫的威压，猛地降临在房间中。那龙麟角分明，周身云雾环绕，双瞳神辉璀璨，赫然是真的龙种，而非蛟龙、蟒蛇。

    真龙神脉！

    这是与朱雀、玄武、鲲鹏等齐名的神脉，是真正的纯血龙脉，而非像楚家那样，不知道哪里的混血杂种。

    要知道，楚天域凭借那些杂血龙脉，都可直指金丹，而小蛮这可是真龙血脉，宇宙中最强神脉之一，只要踏入修仙之路，化神期之前将毫无阻碍，百年必成元婴，未来若有足够的功法机缘，便是化神返虚，都非不可能。

    若让宇宙中的神教圣地知道，打破一个星域，都要抢到她。

    但此时，一条条无形锁链，却将龙影，缠绕的严严实实，让它无法挣脱，只能发出悲鸣。这些锁链，都来自小蛮血脉的最深处，从祖辈就遗传下来。

    “法则神链吗？”

    看着这些锁链，陈凡目光阴寒，发出一声轻哼。

    若有元婴修士在，就会赫然发现，这些锁链与陈凡身上的五条欺天神链，非常相似。

    第二天。

    小蛮耷拉着脑袋回到住处。

    仅仅看着少女垂头丧气的样子，陈凡就知道，这次修炼检测，她显然落选了，被判定毫无修仙天赋。就在小女孩泪眼婆娑时，陈凡忽的缓缓开口：

    “小蛮，你想修仙吗？”

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更。昨天四更没完成，今天尝试一下^^www.gebiqu.com
------------

第836章 两个世界（第二更）

    “修仙？”

    小蛮泪眼朦胧抬起小脑袋。

    对华族而言，成为一名修仙者，无疑是最荣耀，最辉煌，最光宗震祖的事情。数千年来，华族之所以还能屹立在北寒大地，靠的就是一代代华族修士，与无数异族敌人交手，和北海水妖血战，才换来的安平。

    小蛮知道陈凡是修仙者。当时水妖来袭时，满船人尽死，只有她被陈凡救下。当时陈凡一弹指，杀一妖兽，连斩十数头凶残的妖兽。在小蛮心中，已是天人。

    “可是哥哥...我已经被祖庙的长老们，确定没法修仙了啊。”

    小蛮低头难过道。

    “他们看走眼了，我家小蛮乃天上地下，最厉害的奇才，怎么会没有修炼天赋呢？不信你再运转筑基功法试试。”

    陈凡轻轻笑着。

    他手掌拂过小蛮头顶，晶莹剔透的的手指，轻轻弹动，如抹琴弦。

    “砰砰砰。”

    虚空中发出无声的波动，陈凡的五指，每一根都如绝世神刀，闪耀璀璨光芒，将道道法则神链，凭空斩断。

    一根、两根、三根...

    一开始还很轻松，但到了后来，抬指几如泰山压下。但陈凡丝毫不在意，眸光一闪，体内的五枚元丹轻震。

    “噼里啪啦。”

    瞬间。

    所有的法则神链，全部被震断。无形的龙影，从小蛮身体内透出，当空飞舞，发出无声的长吟，欢喜快畅。

    而这一切，小蛮并不清楚。她懵懵懂懂的盘腿而坐，运转祖庙长老们传下的筑基法诀。这个法诀只有数百字，非常简单，整个华族几乎人人都会，只要有修仙天赋，很快就能修出气感。

    可是十几年来，小蛮无数次修行，从未感受到传说中的气感所在。

    但这次，她忽的感觉不一样了。

    几乎才按照口诀运行，体内的丹窍、经脉处，就隐隐有一丝真气在跳动。随着功法运转，这缕真气绕着周天循环，不断吸取外界的灵气，越发壮大。一周天完成后，几乎有拇指粗细。

    “这是？”

    小蛮已经惊呆了。

    她瞪大双眼，不敢置信：“我修炼出真气了？我有修仙天赋？”

    尽管小蛮不信，但体内的真气却告诉她真实不虚，她攥起拳头，感受到真气运行，小粉拳中充满了力量，可以一拳打碎石头。

    “谢谢哥哥，我太高兴了。小蛮终于能像哥哥和秦洛大人一样，成为修仙者，降妖除魔，保护族人了。”

    小蛮兴奋到极点。

    她像一头撒欢的小猫，在房间内又蹦又跳，最后更是扑入陈凡怀中，狠狠亲了他一口。

    “我去把这好消息告诉刘婶。”

    小蛮雀跃的跑了出去，很快，外面传来领居们的惊呼喜悦的声音。

    陈凡微笑。

    也许针对整个华族的血脉诅咒，他暂时还想不出办法，但仅仅破除小蛮一人的诅咒，对陈凡而言，并非难事。

    “一个真龙神脉的绝世天才，百年必成元婴。这就当我送给此界华族的礼物吧。”

    他目光幽然。

    ...

    小蛮具备修仙天赋！

    这个消息，很快就惊动了祖庙。因为整个华族的修炼功法、典籍，全部存在祖庙中。任何华族修仙者，想要继续前行，都绕不开祖庙。

    一开始，祖庙的长老们只认为，是他们看走了眼。

    但等到。

    小蛮三天迈入筑基初期，半个月迈入筑基中期，一个月踏入筑基巅峰后。整个祖庙都沸腾了。

    挣脱枷锁后，真龙神脉展现出来的修仙天赋，震撼了所有人。不要说和华族历代天才相比，便是北寒域最顶尖的古灵子、林舞华等人，也远远被小蛮甩在身后。

    “这是老天赐给华族的圣女啊。天佑我华族。”

    祖庙长老们喜极而泣。

    紧接着，小蛮就被祖庙的骑士们，匆忙接入祖庙中，开始刻苦修行。每隔一段时间才能回来一次。所有长老一同给她授课，让她修行最好的功法、把整个族群，数千年来积蓄的所有灵果、宝药统统取出来，不要钱的砸在小蛮身上。

    而与此同时，小蛮前后反常的天赋检测，也引起了华族高层的注意。

    “主人，已经有好几天没看到小蛮丫头了。家里少了她，感觉空空荡荡的。还好今天她该回来了。”

    丁老持着小剪子，剪着花枝，笑眯眯的道。

    “恩。”

    陈凡点头。

    他正一边神游，一边运转元丹，汲取虚空中的空间之力，不断的壮大元丹。只不过这种方法，比较慢。想要修成神品元丹，至少得要十年时间。

    一段时间不见，连陈凡都有些想念小蛮了。尽管他神识笼罩全城，时刻都可以透入祖庙，看到小丫头刻苦练功的身影。

    奇怪，竟然连华族的祖庙中，都没有记录血脉诅咒来源，和齐天君等人的信息。但他们修行的功法，明明就传自地球，有混元门、云天宫的影子。

    陈凡不解。

    华族没有金丹，众长老只是先天。修为最强的秦洛，也仅仅先天巅峰。根本察觉不到陈凡的神念。

    这一个多月来，整个祖庙都被陈凡翻了个底朝天，所有书籍看遍，始终没找到关于地球的记载。只有几处禁地，设有特殊法阵，一旦碰触就会报警，陈凡没轻易尝试。

    难道，要我亲自去祖庙一趟，探一探那几个禁地？

    陈凡摸了摸下巴。

    这时，敲门声响起。丁老匆匆去开门，本以为是小蛮回来。没想到却是一个身穿黑色寒甲，腰间配剑，身披血红大氅、容貌冷峻的俊美男子，推开他大步入内。

    “阁下，这里是私人禁地...”

    丁老试图阻拦。

    “让他们进来吧。”

    陈凡声音传来。

    紧随男子身后，一群华族骑士鱼贯而入。他们散入小院，按剑而立，各个杀气森森，都具备通玄境以上修为。

    “这就是传说中的华族黑甲军吧，你是黑甲军首领，秦洛？”

    陈凡坐在摇椅上，平静道。

    那黑甲男子，竟然就是华族第一强者秦洛！

    “大胆，既然知道我家大人，为何还不行礼？”有骑士上前怒斥。这些华族战士，都把秦洛视为战神般的存在，容不得一丝冒犯。

    秦洛毫不在意，反而开口：

    “陈凡，来历未知，自称随州人士。”

    “家族是华族商贩，早年去随州经商，因父母去世才返回古华城，却不专注经商，反而关心史料，后拜入太史阁...带一老仆，姓丁，北寒人，具备神海修为，而且精通医药与丹术。而你本人，同样是一个修仙者，至少通玄期。在北海边斩杀了十七头筑基级水妖，救下了圣女，对不对？”

    陈凡来到古华城这三个多月间，所有的事情，竟然都被他知晓，如掌上观纹般。

    丁老脸色有些难看，只觉赤果果的暴露在人前。

    “如你这般，行迹诡异者，很难让人相信你是个随州商人。”

    “不过这不重要，连你的身份、你的修为、你的来历，都无关紧要。我甚至不关心你，到底怎么让圣女的天赋展露出来。大千世界，秘术万千。每个能修行的华族人，都有挣脱枷锁的经验，可惜只是个人，没法推广到千万族人。我此来，只是想告诉你一句...”

    秦洛起身，双瞳如剑，直视陈凡：

    “小蛮圣女，是我华族最宝贵的财富，更是数千年来，我族翻身的唯一依仗。秦洛不允许任何人干扰到她，拖她后腿。若有，我必斩之！”

    哐当。

    随着秦洛一言，他腰间长剑凭空出鞘三寸，剑气森森，充塞整个房间，让花枝凋零，众人窒息。

    陈凡依旧微笑。

    秦洛说完后，就带着诸多黑甲军离开。等他们走远，丁老才反应过来，有些愤怒道：

    “主上，这人什么意思？”

    “警告罢了。”陈凡轻笑，微微摇头：“看来祖庙中的有些人，看不得我和小蛮往来啊。”

    在祖庙中人看来。

    一个是未来华族希望，直指金丹元婴的圣女。一个是来历不明的修仙者。这两人显然是两个世界的，有天壤之别，绝不应该有在一起的可能。哪怕小蛮的感情，仅仅是个萌芽，但以防万一，也必须斩断。

    果然。

    当天下午，祖庙中就传来消息。小蛮要闭关冲击通玄境，可能很长一段时间没法回家了。听到这消息，丁老长吁短叹，日渐懒散，连花枝都不想剪了。

    陈凡默然。

    他本来就准备把小蛮留在华族，所以从头到尾，都没有传授小蛮修仙功法。但听到这个消息，还是有些伤感。

    一星期、两星期、三星期...

    小蛮始终没出现，祖庙里也没有任何消息。除了院内小房间外，她仿佛凭空失踪，从未出现在陈凡的生活中。

    陈凡也开始隔三差五的消失。

    他每一次都来去匆匆，连丁老都不知他去做什么。只看到，有时陈凡衣角会有雷电的焦痕，甚至身上现出伤疤，那伤疤光滑如镜，似绝世神刃劈过。

    尽管每次回来，陈凡都有些狼狈，但他身上的气息，越来越缥缈。陈凡行走间，高空深处，似有闷雷炸响。若有元婴修士在，就能看到，陈凡身外的五根神链，越来越清晰，逐渐绷紧。这代表着元丹在壮大，欺天神术快隐瞒不住了。

    三个月后。

    陈凡刚回到小院不久，刚脱下衣服，忽的一顿。

    紧接着，大门打开，一个清丽绝世，风华无双的紫衣少女，推门而入。

    “哥哥。”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更，今天无论多晚，都会有四更的^^www.gebiqu.com
------------

第837章 大敌至（第三更）

    数月不见，少女越发风姿绝世，如神莲摇曳，真龙血脉在她身上长开，让她时刻凝聚着高贵气息，仿佛九天帝王的公主。

    “你怎么回来了？”

    陈凡露出微笑，一如以往。

    “是祖庙中的大爷爷，说小蛮闭关太久，给小蛮放了个假，特准我回来。而且，好长好长时间没见，小蛮超想念哥哥和丁爷爷，超想超想...”

    说到最后，少女忍不住，泪眼婆娑的扑入了陈凡怀中。

    陈凡轻轻搂着渐渐发育，身材越来越好的女子。他目光越过大门，看到按剑而立，双瞳似剑，面沉如水的秦洛。这一次，陈凡没有退让，反而更紧的抱住小蛮，一手轻抚她的头顶。

    “唔。”

    小蛮嘴里发出如猫咪般的舒服叫声。

    小蛮回归，对整个小院来说，都是大事。丁老数个月来，第一次畅快大笑，亲自下厨，做了一桌药膳。周围的邻居也轰动，刘婶亲自送来一只土鸡，称给自家闺女。

    一家子宛如从前一样。

    “哥哥，这几个月中发生了好多超好玩的事情呢。祖庙里有好多白胡子爷爷，他们每天都教给小蛮不同的东西。李爷爷擅长炼丹，齐爷爷会飞剑，还有徐爷爷会驯兽，他答应给我一只超可爱的宠物...”

    小蛮叽叽喳喳说着，就像一只小麻雀般。

    陈凡知道，她所说的那些白胡子爷爷，就是祖庙中的长老们。作为华族仅有的先天强者，每一位长老在华族中都地位崇高。

    “大爷爷对哥哥很好奇，问了我好多关于哥哥的事情。还说让小蛮回来，一定要代他向哥哥问好。”

    “对了，哥哥，我见到秦洛大人了呢。虽然大家都说秦洛大人很冷酷，不苟言笑。但每次见到小蛮，秦洛大人都会笑的。有一次，我看到秦洛大人一剑把一头山峰大小的水妖王，一剑劈成两截，超厉害的...”

    小蛮说到这里，忽的一顿。

    她美眸有些担忧的望了一眼陈凡，见陈凡并无异样，才悄悄轻舒一口气。

    数个月的修行，不仅让小蛮成为修仙者，跨入通玄境。更让她知道，曾经视为天人的陈凡，其实修为并非很强。

    那些无比凶残的北海水妖，对普通人而言，是不可战胜的怪兽。但在修仙者眼中，只是一些筑基级的小凶兽罢了。任何一个通玄修士在，都可弹指斩杀。与剑斩水妖王的秦洛相比，根本不值一提。

    错开这话题后，小蛮就不再提秦洛的事情，更多讲祖庙中的趣事，怕刺激到陈凡。

    关于这一点，无论是陈凡还是丁老，自然都察觉，相顾一笑，没有多言。

    到最后，小蛮正色道：

    “哥哥，以后让小蛮保护你吧。我会变得更强大，更厉害，永远不再要哥哥为我冒险呢。”

    “好啊，哥哥等你。”

    陈凡微笑点头。

    小蛮在小院中，并没有待太久，当天晚上。祖庙的人就到来，为首的人正是一袭黑衣铁甲的秦洛。

    “圣女，该回去了。”

    秦洛面容冷峻。

    “秦洛大人，不能再待会吗？”

    小蛮起身，小脸满是不舍。

    “修行之路贵艰，你是我华族圣女，不可有一丝一毫的懈怠，否则日后怎么为我族撑起脊梁？护佑亿万生民？”

    秦洛毫不退让，声音冷冽。

    小蛮回头，求助式的望向陈凡和丁老。她小手一直拉着陈凡的衣角，低头看着自己脚尖，始终不愿离开。最后是陈凡笑着摸着她的小脑袋，说以后有的是见面机会。小女孩才一步三回头，被众多黑甲侍卫拥簇而去。

    秦洛走前，没有再和陈凡说一句，只是冷冷扫了一眼，仿佛陈凡不值得他开口两次。

    ...

    从那之后，小蛮偶尔隔一段时间，就能回小院一次。

    陈凡每次问她，得知都是大爷爷开口，力排众议让她回家的。根据陈凡猜测，那个大爷爷，应该就是华族大长老谢长缨了。

    谢长缨。

    寿元五百零三岁，华族最年长的修士，祖庙大长老，也是整个祖庙乃至华族的执掌者。

    “祖庙中的那几处禁地，似乎只有这位大长老才知道，甚至整个华族的秘密，其他人可能不清楚，但他不应该不明白。我是不是找个时间，去问一下这个谢长缨呢？”

    陈凡摸了摸下巴。

    陈凡到古华城的第六个月。

    突然有一天，他感到整个古华城的气氛开始凝重起来。天空中，一道道遁光快速飞射，从四面八方汇聚，落在祖庙中，每道遁光，都光芒冲霄，把整个祖庙照的神辉透彻。

    据说。

    华族所有先天强者，已经齐聚祖庙来，当晚，祖庙中就发出轰鸣的钟声。四门大开，代表最精锐的黑甲军，骑着黑魇马如林而出，向着城外驰骋而去。

    “主上，听说是龙蛮族扣边，华族三十二城，已经在祖庙的命令下，进行总动员，准备死战。”丁老打探来消息。

    整个华族，在炎州共有三十二座城池，数亿人口。古华城只是其中最大。但所有城池，都在祖庙的统领下。

    “龙蛮族？”

    陈凡眼睛微眯。

    这数个月来，他往来于北寒各州，寻找空间节点和雷电汇聚之地，锤炼元丹。对北寒域的许多事情已经了解。整个北寒域除了人族外，还有大量的异族混居，最强的十个异族，号称十大强族，可与六大洞天和八大镇域世家比肩。

    古灵子所在的银灵族就是其中之一。

    而龙蛮族，虽不入十大强族，但也远比华族强得多。横跨三大州，人口过十亿，并且族中有一尊金丹级的龙蛮神坐镇。

    “华族与龙蛮族的仇怨，由来已久。龙蛮族一直想把华族吞并掉。”

    刘婶等忧心忡忡。

    华族屹立在炎州，有诸多大敌，北海水妖只是小患。最大的敌人就是龙蛮族。若非龙蛮族同样敌人众多，并且华族也有靠山的话，真未必能支撑住。

    “可惜，我族没有真君，否则哪会任龙蛮族欺辱。”隔壁张叔攥紧拳头。“不知道秦洛大人什么时候能突破金丹。”

    “据说，在北寒域极南的朱魇城，出了个叫陈北玄的真君，就是华族人。可惜他一闪即逝，就被三卫追杀致死，否则龙蛮族哪敢猖狂？”

    另一位邻居王秀才摇头叹息。

    关于陈凡的消息，华族许多人都耳闻。但陈凡只一现世，就消失不见，许多人都传闻，他被王庭三卫暗中击杀了。

    这让无数华族，扼腕叹息。

    陈凡听到，冷眼旁观，没有理会。

    战争开启，离陈凡很远，只是小蛮回小院的次数在减少。而且每次回来，都来去匆匆。

    据小道消息，小蛮被带着去前线，亲手杀敌，在生死中磨炼技巧。不过小蛮每次回来，气质确实越来越沉稳冷清。在外人前，她已经不在言笑，如月宫神女，清冷绝傲。只有面对陈凡，才会展露笑颜。

    “哥哥，今天白胡子爷爷又教了我好多东西。”

    “哥哥，大爷爷说，过些天请你去祖庙，要找你喝酒呢。”

    “哥哥...”

    在陈凡面前，小蛮只讲开心快乐的事情。她不想让陈凡担忧。

    只有偶尔趴在陈凡膝盖上，累着睡着时，在梦中才会呐呐：“哥哥，今天玉洛关被攻破，许多许多怪物冲进来，死了好多人。很多都是一起在祖庙学习的大哥哥、大姐姐，平时对我超好的，还给我米糕吃，但都死了...”

    陈凡默然，轻轻抚摸少女如瀑青丝。

    修仙者弱肉强者，争杀无数。他不知道，把小蛮拉进这个旋涡，是对是错。有时陈凡在想，他如果不让小蛮踏上修仙之路，会否对小蛮更好。

    “没想到我也有心软的时候。”

    陈凡笑着摇了摇头。

    修仙是逆天而行，但若不修仙，百年后就化作尘土，恐怕让小蛮自己选择，她也一定会选修仙。

    战火依旧在持续，数百万的华族军队，与龙蛮族战士在边关缠斗，不时听到什么城被攻破，哪位先天被斩杀，某支军队全军覆没...

    战况对华族越来越不利，无数坏消息从前线传来，整个古华城内的气氛，也越发凝重。每天，都有众多的先天强者，从祖庙中飞出，奔赴前线。

    秦洛更是时刻都坐镇边关，浴血厮杀。

    这天。

    正在闭关修行的陈凡，忽的睁开眼，向窗外望去。

    此时，古华城外的天际，不知何时被黑色笼罩。黑云滚滚，压城而来。仔细看，那哪是什么黑云。而是无数乘坐妖兽的异族军队。高达两米，虎背熊腰，头生龙角的异族战士，骑着角龙鹰，遮天蔽日而来。一望无际，足有十万。

    尤其为首的数十个异族，更身高十米，浑身黑鳞龙角，脚踏黑雾，凭空御风，气息震天动地，赫然都是先天强者。

    “谢长缨你这个缩头乌龟，给老子滚出来。”

    身材最高，足有二十米大，宛如巨人的异族首领开口。它声如滚滚雷阵，撼动整个古华城，让百万人为之惊惧。

    龙蛮族来袭了。

    ps：第三更奉上，还有一更^^www.gebiqu.com
------------

第838章 一指横天（第四更，四千字大章）

    “龙蛮王？”

    那一刻，无数人抬头，看到那尊龙头人身，浑身黑色鳞甲，身材魁梧高大的巨人。。0。数百万华族，同时脸色一变。

    作为龙蛮族的王者。龙蛮王在华族许多故事中，都是让小儿夜啼的人物，据说最喜欢生撕人族的血肉，痛饮人族之血。

    “这就是龙蛮王？”

    小蛮抬头。

    尽管她已入通玄，但在先天巅峰的龙蛮王面前，依旧感觉窒息，仿佛巨人脚下的蚂蚁。

    “龙蛮王，我华族非你能犯，速速退去。”

    一道剑芒从极远处射来，现出秦洛的身影。他笼罩在铁甲中，寒衣猎猎，剑光清冷，把半空都撕裂，数十头龙蛮族战士，被剑气波及，瞬间撕成粉碎。

    从地面上。

    无数黑甲军如潮水般涌出。

    高大的石墙上，无数强弓弩炮被拉起，十米长上纹破甲符箓的弩箭，直指龙蟒王。一道道先天气息，从祖庙中升起，来到秦洛背后。

    “秦洛，凭你还不够资格与我为敌，让谢长缨那老鬼给我滚出来，否则本王就踏平古华城，屠灭你华族。”

    龙蛮王怒哼一声。

    “好大的口气！”

    秦洛冷笑。

    华族与龙蛮族交手上千年，对彼此之间的实力早就了解甚深。秦洛有把握，只要把这十万龙蛮飞军，拖在古华城前半日。从三十二城汇聚而来的华族强者，以及华族的盟友们，就能把龙蛮王撕成粉碎。而凭借华族在古华城千年经营，这并非难事。

    “呵呵，看来你信心很足啊，好，那我就先杀了你，再攻破祖庙，把谢长缨那老鬼抓出来。”

    龙蛮王嘿嘿一笑，伸出手往虚空一抓，布满鳞甲的手掌，就似怪兽利爪，撕裂空气，带着长长尖啸声向秦洛抓去。

    秦洛丝毫不退，腰间长剑出鞘，周身神辉璀璨，直面龙蛮王。

    “轰隆。”

    两人的交手，瞬间把整个古华城上空，打做一片元气海洋。方圆数十里的元气为之撼动。旋风狂涌，暴雨如怒，天地色变。

    “秦洛大人加油。”

    无数华族抬头，给秦洛打气。

    包括小蛮，也攥紧小拳头，紧张望来。秦洛是华族第一强者，他若败了，对整个华族都是巨大打击。

    “剑气长河！”

    鏖战半刻后，天空中忽然传来秦洛冷淡的声音。紧接着，就看到一挂剑气长虹，如天河横空，长达百丈，璀璨绝艳。这一击，直指金丹，赫然已站在先天最巅峰。

    龙蛮王虽然肉身强悍，但面对这一击，也不敌。在噼里啪啦的声响中，瞬间表面鳞甲破碎，周身被斩出数十个血洞，节节败退。

    “殿下！”

    众多龙蛮族先天色变。

    有人冲上去将龙蛮王救下，其他人则冲向秦洛。秦洛丝毫不惧，举剑举眉，剑气横空。

    半分钟后。

    第二头龙蛮族先天，被秦洛斩下头颅，当场生死。

    两分钟后。

    第三头龙蛮族先天。遭秦洛一剑穿心，肉身爆炸而亡。

    五分钟后...

    不过短短半个时辰，龙蛮族就在古华城前，倒下了十三位先天强者。秦洛立在百丈石墙上，一人一剑，拦住了龙蛮族数十位先天，和十万大军。

    那一刻，无数龙蛮族默然。古华城百万民众，更是沸腾如海，欢呼雀跃。

    “秦洛大人太强了。”

    “不愧是我华族第一强者。”

    “秦洛大人加油，斩掉龙蛮王，彻底击溃龙蛮族。”

    祖庙内，众多弟子们兴奋叫着。许多女弟子望着秦洛的身影，已经眼睛都化作心形。小蛮同样振奋，为秦洛的无敌之威而激动。只是不知怎的，她眼前忽的闪过陈凡身影。尽管知道陈凡修为很低，但小蛮内心最深处，总有一种触动，在告诉她，秦洛并不如陈凡强大...

    “奇怪，我怎么会认为那个懒散的哥哥比秦洛大人更强，一定是近修炼，把脑袋炼坏了。”

    小蛮敲了敲小脑袋，满脸苦恼。

    而此时，古华城墙上，秦洛仗剑而立，寒衣如铁，淡淡道：“还要继续吗，龙蛮王？”

    龙蛮王脸色铁青。

    秦洛的强大超乎他的想象，已经可称作准金丹了，只差半步，就可迈进金丹之境。正在众人以为，龙蛮王要退却时，它忽的一笑：

    “秦洛，你以为这是我族的底牌吗？”

    “什么意思？”

    众人疑惑。而秦洛脸色一变，猛地抬头望向天空。就看到龙蛮王躬身道：

    “有请祖神降临。”

    “恭迎祖神。”

    那一刻，十万龙蛮族战士，同时单膝跪地，恭敬叫道。声浪如海洋般，震动数百里，撼天动地。紧接着，在无数华族惊骇震撼的目光中，一尊撑天拄地的龙头人身巨人，出现在古华城上空。

    它身高百米，黑色鳞甲闪耀金属光泽，足有数十层楼高。

    巨人一现，如山如海一般的威势，就充塞整个天地。方圆百里似都要被压塌了般，恐怖的波动，让无数人跪伏于地，心惊胆颤。

    “龙..蛮..神？”

    秦洛一字一句，脸色前所未有的凝重。

    这尊百米巨人，正是传说中龙蛮族的真神。因为有它坐镇，龙蛮族才跻身北寒域大族行列，与各大种族比肩而立。

    “龙蛮神你怎敢来此？不怕炎州州主，以及北极宗怪罪下来吗？”

    秦洛厉声道。

    “蝼蚁一般，本神所作所为，岂是你能置啄？死！”龙蛮神抬起手，随意一拍。轰隆，恐怖的黑色波动，沸腾如海洋一般，席卷整个天地，如万丈惊涛来袭。

    “剑气长河！”

    秦洛怒吼，一剑斩出，威势比之前更前，剑气横天。可惜在龙蛮神一击之下，根本抵挡不住，瞬间被从空中拍下来。紧接着，更连人带城墙，被深深拍进地面，造成一个巨大的爪印。等爪印拿开时，众人才看到，秦洛身上铁甲破碎，四肢断裂，已身受重创。

    一击，秦洛败！

    真神之威，震怖人心。

    此刻，不知道多少华族人面如死灰。多少少女涕泪痛哭。便是许多华族先天，都脸色苍白。秦洛已是他们中的最强者，连秦洛都败了，他们上去，更挡不住龙蛮神一抓。

    “谢长缨，本神到此，你不出来一见吗？”

    龙蛮神冷冷注视着祖庙。

    一道华光，忽的从祖庙中升起，现出一位满头苍发的老者。老者无比年老，气血已枯竭到顶点，但依旧挺直背脊，在龙蛮神前毫不畏惧：

    “龙蛮神，根据当年在州府见证下，我们两族签订的约定，你不能直接插手两族之争。否则北极宗与炎州州府，绝不会坐视不管，你要违约吗？”

    北极宗是炎州赫赫有名的修仙宗派。

    其中金丹老祖都不止一位，是华族数千年来供奉的上宗。每年都有无数的灵石、资源、财富被华族献给北极宗。相应的，北极宗也承当庇护华族的指责。

    而炎州州府执掌炎州，同样不允许龙蛮族做大。

    正是因为有这两股大势力保护，华族才能与龙蛮族缠斗到今天。

    “北极宗？炎州州府？”

    龙蛮神忽的哈哈大笑。

    它声音向一千枚炸弹炸开，撼天动地，哄传百里。无数房屋的玻璃门窗，瞬间炸裂开来。更多的凡人，则捂住耳朵，痛苦抱头。若非祖庙长老们及时开启古华城大阵，把音波阻拦在外。恐怕数百万华族，至少有一半，会死在龙蛮族的大笑之下。

    “你现在可以去看看，能不能联系上炎州州府和北极宗。本神此来，岂会毫无准备？”龙蛮神冷笑。

    谢长缨猛地脸色一变。

    不用他吩咐，众长老就掏出传音石，联系炎州州府和北极宗门。但无论哪个，都石沉大海，丝毫没有一点回应。

    “谢长缨，你华族出了个绝世天才，三个月修成通玄期。天赋比起真龙楚家的楚天域还要强。你以为这消息还能瞒得住？你以为炎州州主和北极宗，听到这消息，还会像以前一样庇护你华族吗？”

    龙蛮神字字诛心。

    谢长缨和众多长老们脸色渐渐煞白。

    炎州州府和北极宗，之所以支持华族对抗龙蛮族。只是因为华族弱容易控制。若华族出了个金丹，瞬间就会跳出两大势力的掌控之中。这是炎州州府和北极宗万万无法容忍的。所以他们袖手旁观，冷眼以对。

    “你放心，本神来此前，已经和州主做下约定，不会对你华族出手，只要你们交出圣女。我龙蛮大军转身就走。”

    龙蛮神冷酷道。

    它的话，只让小蛮通体生寒，更恐怖的是。龙蛮神话音一落，小蛮就感觉，周围无数道目光，瞬间落在她身上。那些目光中的含义，小蛮根本不敢想象，也不愿想象。

    “一个人，还是一族，任你选择。”

    龙蛮神道。

    整个古华城都为之一静。无论是大长老谢长缨，还是众多先天，都沉默以对。一道道目光，从天而降，最后集中在那个紫衣少女身上。

    那一刻，少女的背影是如此孤独。

    ...

    炎州首府，赤焰城，州主府内。

    一个朱袍老者，正站在水镜前，静静观看古华城外的一切。老者赤发怒眉，浑身怒焰腾腾，周身有九只火鸟飞舞。一身气息丝毫不比龙蛮神稍弱，反而更强一筹。

    北寒三十六州，炎州州主，赤焚空。

    哪怕在金丹中，赤焚空都算强者。最简单的证据，他修成了中品金丹，尽管只是第四品，但依旧凌驾于众多下品金丹上。前面写错了，确认一下。金丹中九品最高，一品最低

    “州主，我们不插手吗？单凭华族，是绝对挡不住龙蛮神的。”

    一个身穿神甲的青年，上前躬身道。

    “徐昊，你知道坐在州主这个位置，最需要的是什么吗？”赤焚空淡淡道。

    “金丹修为吗？”

    徐昊微微皱眉。

    作为炎州州府，最杰出的天才，他年纪轻轻就修到先天巅峰，自思哪怕比起林舞华、莽古等洞天行走，也就弱半筹罢了。州府内无数人，都将他视为赤焚空之后的炎州州主不二人选，称他为少州主。

    “修为固然重要，但仅凭修为是没法压服所有宗派和强族的。”赤焚空负手傲立，平静的说道：“上位者，最重要的手腕与制衡。”

    “只有制衡，才能让辖地内的各大种族，互相牵制，不敢妄动，这样自然无人敢挑战州府...但现在，华族在破坏这个平衡，这个圣女若扔她修行下去，不出百年，华族就会多一金丹。到时候，就是第二个龙蛮族出世，这是我炎州州府万万不能容忍的。”赤焚空声音冷冽。

    听了赤焚空所言，徐昊悚然一惊。

    周围的众多州府高层，以及赤焰城先天们，也都心悦诚服，为赤焚空的手腕拜服。

    “接下来，华族一定退让，在一族数亿众生的生死存亡面前，一个天才算什么？便是让谢长缨死，他也不得不死。”

    赤焚空摇了摇头，不再看下去，准身欲离开书房。

    ...

    古华城外。

    一切确实都按照赤焚空的推测进行。越来越多的目光，落在小蛮身上，然后羞愧的转过头去。从上到下，所有的华族高层全沉默了。

    “我答应你。”

    在无数人的目光中，紫衣少女开口。

    那一刻，她感受到，许多人错愕望来，但更多人目光中，带着一丝如释重负。

    谢长缨闻言，脸色一变，几次欲开口，手都在颤抖，但始终说不出话来。自后只能化作一声长叹，瞬间如衰老了百年。

    “不要，圣女！”

    秦洛挣扎着，想要仗剑而起，但他受伤过重，连战都无法战起。

    “如果能用我一人，换一族的性命，那小蛮舍弃自己又如何？”

    少女脸上露出柔和的笑容，是如此圣洁。她立在那，身上仿佛绽放圣光，如仙女凌尘。

    “哈哈。”

    龙蛮神哈哈大笑，抬起小山般的黑鳞巨爪，就一爪撕裂古华城的护城大阵，向紫衣少女抓来。无人抵抗，无数人羞愧的低下头颅，更多人则转过去，不忍目睹这一幕。

    小蛮抬起头，看着脚踏天地，一爪抓来的龙蛮神，心中一片平静。她从没感觉到，自己面对死亡时，会这样坦然。

    族人的背叛，自身的生死，此时都被小蛮遗忘掉。

    此时脑海，一个人的身影。

    哥哥，对不起，小蛮不能再帮你做糯米桂花糕了...

    小蛮轻轻说着。

    这一刻，无数华族人攥起拳头，无数龙蛮猖狂大笑，无数旁观者淡淡摇头。就在龙蛮神的手掌，即将抓住紫衣少女那一刻。

    忽的，一根晶莹剔透的手指，凭空出现，一指横天，将可撕裂山峰的黑鳞巨爪，牢牢的拦在小蛮面前，不得寸进半步。

    一个淡淡的声音，传在所有人耳边：

    “想带走我家小蛮，问过我了吗？”

    ps：第四更奉上，这章四千三百字，写了好几个小时，终于写成了。尽管迟了，但作者菌完成四更约定，无论有多晚^^www.gebiqu.com
------------

四更完毕，我回来了，附爆发宣言！

    四更一万三千字奉上。

    从昨晚6点起来，一直写到今天中午两点钟，终于把这四章完成了。一共写了20个小时，四更很艰难，尤其在很长时间没爆发过四更的情况下，再次四更尤为艰难，但终究写完了。

    之前半个月，因为开新地图，构思新的剧情，每天只更一两章，所以不好意思求月票。但现在剧情理顺，作者菌又满血沸腾了，准备恢复爆发，求月票、求推荐票。

    月底最后三天，所有月票都砸来吧，让我们战个痛快。

    现在我们在月票榜第十位，只要前进一名，作者菌就五更爆发一次。冲到前五，作者菌就爆发五次。这最后三天，让我们战到癫狂吧。

    我有更新，你有月票吗？^^

    .

    .

    .

    .

    .www.gebiqu.com
------------

第839章 如神凌尘（第一更）

    “想带走她，问过我了吗？”

    当这句平淡无奇的话，响彻在众人耳边时，紫衣少女闻言一颤，猛地睁开眼，就见到一个黑衣黑发的青年，正背负一只手站在她身前。

    青年一指，似擎天巨柱，牢牢的抵在山峰巨爪上，不退半步。他的背影，是如此微但落在小蛮眼底，却比那百米魔神还要高大。

    正是陈凡！

    “哥哥...”

    小蛮颤抖着声音，不敢相信。

    在她最绝望、最无助、最危险的时候，整个祖庙无人敢上前，亿万族人失声，最后挡在她身前的，竟然是那个修为低弱的陈凡。

    不仅小蛮不信。

    秦洛与大长老，也瞪大眼睛，如见鬼魅：

    “他不是只有通玄修为吗？怎么敢挡龙蛮神？莫非之前全是伪装，这陈凡实际上是一位隐世不出的大高手？”

    秦洛脑海一片浆糊。

    只有大长老，仔细打量陈凡，似想到了什么，眼中不由露出一丝狐疑。

    “你是谁？”

    龙蛮神收回手，目光微沉。

    它那一爪虽然未用法力，但凭借真神之躯的强大，完全可以把百丈山峰撕碎，让大地裂开，摧毁半个城市，如此强大，却被陈凡区区一指拦住，龙蛮神怎会不惊疑。

    无数华族人，包括许多祖庙高层，同样疑惑。

    陈凡的容貌，是如此陌生，并非华族任何一位先天强者，而且他能指拦龙蛮神，论实力绝对不在秦洛之下，但偏偏无人见过。

    “我叫陈凡，是小蛮的哥哥。”

    陈凡淡淡开口。

    直面百米高的魔神，陈凡没有一丝畏惧，仿佛眼前这尊龙蛮族的祖神，只是一花一石一草，眸中平静如水。

    “陈凡？没听说过！蝼蚁，你未成金丹，就敢拦我？等着和秦洛一样，修为尽废吧！”

    龙蛮神眸光阴寒。

    以龙蛮神的修为，轻易就可以判断，陈凡只是先天巅峰罢了，可能真元无比雄厚，肉身也非常强悍，比金丹不弱多少，但终究非金丹真君。

    包括秦洛等人，也认识到这一点，脸色猛地陡变。

    “死！”

    龙蛮神再次出爪。

    比别墅还要大的黑鳞兽爪，闪耀寒芒，丈许长的爪尖，把空气都撕裂，拉出五道长长的白痕。更恐怖的是，随着龙蛮神一击，沸腾的黑色波动，如海洋般，席卷整个天空。

    这一次，龙蛮神动用他无敌的真神之力了。

    众人只看到，半空猛地化作阴暗，无穷无尽的黑涛，似潮水将天地淹没，恐怖的波动，震撼日月。龙蛮神一爪未至，数百米地面，就凭空撕裂，无数楼房被压成粉碎，数以千计的人瞬间死亡。

    真神之威，恐怖如斯！

    “哐当。”

    陈凡半步不退。

    他并指成刀，往虚空一拉，顿时天空中发出刺啦刺啦的声响，一道青色刀芒，如绝世神刃，抽刀断水，拦在黑潮前。刀芒如水，更沿空而上，把半天黑潮劈成两截，让天空中云气割裂，现出一道长长的白色甬道，一直延续上千米，才最终停止。

    “他竟然没死？”

    众人本以为，陈凡会在这一爪之下身亡，至少重创，却没想到，他和龙蛮神平分秋色，甚至还略占上风。

    “我华族什么时候，出了这等强者？”

    无数人心中惊疑。

    “好恐怖的真元啊，竟然不比金丹弱多少。”秦洛瞳孔一缩。

    “可惜，他终究没成金丹，否则今日，这个盘就彻底翻了。”谢长缨苦涩摇头。

    金丹与先天，乃是天堑。

    这是任何功法、神通、法宝都无法弥补的，乃是质的的差别，就如同金属和木块般，除了神话传说中，无上神教的神子外，没听说有人能以先天战金丹。

    “好！”

    龙蛮神怒极反笑。

    身为堂堂真神，一族之祖，它连出两击，却始终收拾不了一个区区先天陈凡，龙蛮神已经可以想到，那些老对手在背后，会怎么嘲笑自己。

    “小子，我让你看看，什么才是真正的真神之力。”

    龙蛮神阴阴一笑。

    轰隆。

    在它脚下，忽的现出一道黑幕。

    黑幕把方圆千丈都笼罩住，在黑幕中，无数龙蛮妖魂，在嘶吼咆哮，沸腾的黑暗魔力，充塞虚空。在领域中，龙蛮神的身形猛地拔高，化作上千米，宛如开天辟地的巨人，比之前强大数倍的波动，充塞虚空，整个古华城都在它脚下颤栗。

    领域！

    法相！

    这两项才是金丹强者，碾压一切先天的真正依仗。

    有些巅峰先天，纯以肉身乃至真元，都可媲美金丹，但金丹掌控天地，领域一现，周围千丈虚空尽归它操控，任何先天落在领域中，都只能任人宰割，而法相现出，力量更暴增数倍，远超一切先天。

    看着半空中，那遮天蔽日的黑幕，所有人都为之色变。

    “哒哒。”

    有人牙齿都在打颤。

    金丹全力出手的威势太恐怖了，整个古华城都笼罩在龙蛮神的威严下，无数人被压的跪地拜服，便是修仙者都扛不住，只有众多先天，才能保持站立，但依旧失色。

    “不好，陈小友，快退。”

    谢长缨叫着，匆忙从怀中，取出一块金篆玉符，凭空捏碎。玉符一破，一道无数符文组成的金色光幕就猛地浮现在古华城上空，拦住了龙蛮神。

    “区区一道金丹护符，也能阻我？”

    龙蛮神一脚踏出。

    金色光幕就承受不住，凭空炸开，谢长缨连续祭出七块金篆玉符，化作七道惊天动地的法术打来，但撞击在龙蛮神周身的领域上，就瞬间消弭无形。

    “没用的，在真神面前，任何攻击只是虚妄，我辈的力量，是你们这些蝼蚁，永远无法想象。”龙蛮神开口，如九天惊雷震落。

    它如魔神般，横掠虚空，来到祖庙上空，然后抬起脚，就向陈凡踩来，眼中露出一丝戏谑。

    龙蛮神竟然想一脚把陈凡踩死。

    那一刻，无数华族强者攥起拳头，睚眦欲裂，十万龙蛮族战士，同时撕笑。站在水镜前的众炎州高层，都摇了摇头，至于赤焚空，头也不回，半只脚已经踏出书房大门外。

    这时，陈凡忽的笑了。

    他无视山峰般的巨大兽足，转头望向少女：

    “小蛮，你害怕吗？”

    “我不怕，哥哥。”小蛮笑靥如花，站在陈凡身后，她只觉整个天地，就再也没有值得害怕的了，哪怕下一刻，两人一同死去，小蛮也会坦然面对。

    “恩，那你看着哥哥，怎么去把坏人打倒。”

    陈凡笑着说道。

    紧接着，在任何人看不到的地方，他体表缠绕着的一根细细的金色神链，嘭的断开，一枚如同光轮般的金色元丹，在他混沌气海中，轻轻一跳。

    “轰隆。”

    那一刻，陈凡身上，绽放出太阳一般的光辉，他周身，一层层的金色神光炸开，到最后，层层叠加，化作熊熊燃烧的金色神焰。

    陈凡站在神焰中，宛如九天神王降世。

    “嘭。”

    他一拳横空，逆天而上，打了出去。

    足有数百米长，就像擎天巨柱般的黑鳞兽足，在这一拳之下，凭空炸裂开来，一切黑色鳞甲、肌肉、神体，在那璀璨的拳芒下，都如同纸糊，半空下起了澎湃的黑色血雨，无数血肉横飞。

    “啊！”

    龙蛮神惨叫，踉跄着向后倒退。

    但这只是开始，在众人震撼的目光中，就见到那璀璨的金色长虹，拔地而起，如蛟龙般，直升九天。在金虹中，一人一拳，横天直上，如战神重登天界，无可匹敌。

    “嘭嘭嘭。”

    似推枯拉朽般。

    龙蛮神庞大的法相神躯，从腿部就寸寸爆炸开来，大腿、腹部、胸膛、脖颈、头颅...如同山崩地裂般，到最后，千米神体，尽数破碎，炸成漫天血肉。

    连笼罩虚空的真神领域，都被那璀璨金光，捅出一个巨大窟窿。

    金光击杀龙蛮神后，丝毫不停，一直腾空而上，冲破九霄，把半天的云层都打裂，延续到数万米之外，才渐渐停息，便是千里外的人，抬起头，都看到那道如天柱般的璀璨金虹。

    它是如此耀眼，如此夺目，如此嚣张！

    万敌辟易！

    “嘶！”

    那一刻。

    整个古华城内，数百万华族民众，包括诸多祖庙高层，以及十万龙蛮族战士，尽数失声，不敢相信。

    秦洛瞠目结舌。

    龙蛮王正哈哈大笑，顿时戛然而止在，如见鬼魅。

    谢长缨刚躲入祖庙中，准备取出祖器拼死一搏，见到此幕，祖器哐当一声从他手中跌落，但他却丝毫未知，整个人都惊呆住。

    而正半只脚已踏出书房大门，即将离去的炎州州主赤焚空，恰好见到水境上这一幕，整个身形，猛地一顿，一只脚踏在半空中，却怎么都无法落下。

    天上地下。

    所有人都呆若木鸡，一言发不出来，方圆百里同时寂静，众人只能呆呆的看着那道璀璨如神的拳芒，看着那当空炸裂的龙蛮神，看着那笼罩在金光中的华族青年。

    青年负手傲立，黑发黑瞳，长衣猎猎。

    如神凌尘。

    ps：第一更奉上，我去，你们太给力了，已经冲到第八了，一共两次五更，放心吧。^^www.gebiqu.com
------------

第840章 道友，请住手！（第二更）

    “这怎么可能？”

    数十米高的龙蛮王，抬头望天，不敢相信。

    那可是无敌的祖神啊，放眼炎州，乃至北寒域。龙蛮神都是站在顶峰的强者。除了六大洞天、十大强族中有人能压它外，其他金丹，最多也就击败龙蛮神，想击杀它绝不可能。

    实际上，不仅仅龙蛮王，所有人都惊呆了，包括秦洛在内，一句话都说不出来。眼前这一切，和他们想象的，完全不同。

    不应该是龙蛮神一脚踩下，把陈凡踏死吗？

    怎么变成陈凡逆天而上，一拳震杀千米高如同神魔的龙蛮神。

    “孩子他爸，我是不是看错了。这还是那个小凡吗？”

    刘婶呆呆站在那，有些迟疑道。

    “不，不是你看错了，而是小凡真的击败了那个魔神，我华族有救了。”

    张屠夫脸上绽放出璀璨笑容。

    数百万华族，先是一静，然后整个古华城中，爆起冲天欢呼声，无数民众沸腾如海洋般。大家将手边一切能抛起的东西，尽数扔到空中，宣泄自己的喜悦。诸多祖庙高层，同样泪流满面。

    华族等这一天，等太久了。数千年来，他们在黑暗中苦苦挣扎，咬牙支撑。向北极宗弯腰屈膝，向炎州州府低头纳贡，抵挡着龙蛮族、血妖族、北海妖兽的攻击，等的，不就是这一天。

    “列祖列宗在上，我华族终于出一个真君了！”

    谢长缨呐呐道。

    真君！

    一个种族想要在北寒域站住脚跟，必须有一位真君或真神镇压，否则它只能任人欺凌，被无数宗派、州府、大族当成走狗奴仆。只有出现真君，其他宗派强族，哪怕想侵犯，也得考虑再三。

    金丹就是威慑。

    任何强者，想要击杀一位金丹真君，都得付出惨痛代价。除非修为高出太多，否则真君太难杀死了。更何况，真君还有一手自爆，金丹一旦爆炸开来，威力甚至超过千万吨乃至亿吨级的核武。

    陈凡是不是真君，不重要，但他一拳镇裂龙蛮神法相，这就是匹敌真君的力量。

    “咔嚓。”

    法相炸裂开来，凭空现出重伤的龙蛮神真身。

    它竟然未死！

    不过这也很正常，任何一位金丹强者，都极难斩杀，神躯破碎对它们而言并非致命伤。只有击碎金丹或神核，抹掉它们的神魂，才算彻底击杀金丹。但此时，龙蛮神状态凄惨到了极点。它百米高的神躯上面，处处迸裂开来，无数鳞甲破碎，现出一道道如同裂纹般的伤痕，似蛛网密布，从头到脚。

    陈凡的拳劲太恐怖了。

    他以真武元丹催动的一拳，足以击败金丹中期的强者。龙蛮神虽强，终究也只是金丹初期，面对这一拳，能保留神魂与神核逃出来，已经算邀天之幸。

    但神躯被陈凡的拳劲彻底震裂，此时只是依靠神力面前弥合，就像被强行粘起来的破碎瓷器般。

    “还没死啊，挺能活的。”

    陈凡淡淡一笑。

    “砰。”

    陈凡一步踏在虚空，踩出道道金色涟漪，整个人笼罩在璀璨神焰中，无可匹敌，直指龙蛮神。

    “阁下，到此为止如何？这次是本神错了，我龙蛮族大军这就撤离出华族区域，两族再不侵犯。”龙蛮神开口。

    它低声下气，在众人面前，低下了高贵的头颅。

    陈凡那一拳，彻底把它的所有自信与骄傲，全部碾碎。哪怕龙蛮神自认为还有底牌，但面对陈凡的赫赫神威，它也不愿拼下去了。

    领域破掉，神躯碎裂，我回去至少要花费百年以上的功夫，才能将神躯修复回来。这口气先忍了，以后再报不迟。

    龙蛮神低头。

    “哼。”

    陈凡未停，再踏出一步。

    “阁下，你真要战到最后，玉石俱焚吗？要知道，真把本神逼急了，未必不能拖着你一同下地狱。你若身死，华族可就无人庇护了。”龙蛮神高叫。

    “凭你，也配？”

    陈凡嗤笑一声，直接伸出手，凌空抓来。

    虚空中，现出一只巨大的金色光掌，宛如横天磨盘般拍下，要把一切都碾碎。虚空在这掌前炸裂，恐怖的黄金血气，充塞虚空，让无数蛮族战士，心惊肉跳。

    “嘭。”

    龙蛮神鼓起力量，迎了上去。

    但几乎一触即溃，它的真神之躯，被陈凡一掌，当空拍炸。无数金色的神骨、神血、鳞甲，如雨般向四面八方飞射而去。

    “啊。”

    龙蛮神发出一声惨嚎。

    它的神魂，直接包裹着神核化作一道乌光，就向远处遁去，躲入了十万龙蛮军之中。

    “大人，不要让它逃了。”

    谢长缨脸色狂变，大声叫道。

    如果不把神核碾碎，就不算击杀一位金丹级强者。等上百年后，龙蛮神重新凝聚神体，再次回归的时候，又是一条活蹦乱跳的好汉。而那时，华族就要面临灭顶之灾。

    毕竟只有千日做贼，没有千日反贼。

    陈凡不可能始终守在华族区域。龙蛮神要是按下真神尊严，搞暗杀游击战，今天屠你一村，明天杀你一城，不过几年，华族就要元气大伤。这也是各大族为什么互相牵制，不敢掀起生死之战的缘故。

    “逃不掉的。”

    陈凡淡淡一笑。

    他身形一晃，如一架神灵战车，脚踏虚空，冲入了十万龙蛮大军中。龙蛮王狂吼，召唤麾下保护祖神。诸多龙蛮族战士们，更是视死如归，如飞蛾扑火般冲向陈凡，数十位龙蛮族先天，同样舍身忘死。

    它们可以死，但龙蛮神决不能落入陈凡手中。

    否则，整个龙蛮族必要灭族。

    “死。”

    陈凡周身金焰熊熊，如大日横空，纵横无匹。他走到哪里，方圆百丈内的所有龙蛮族士兵，都瞬间被镇杀，便是先天强者，也不过陈凡一指一拳的事情。

    几乎弹指间。

    陈凡就在十万龙蛮族大军中，拉出一条长长的血路，上万龙蛮族士兵被神焰烧成灰烬。连龙蛮王冲上来，都被一掌拍死。

    到最后，陈凡一把将龙蛮神的神魂，攥在手中。无视龙蛮神的哀嚎，晶莹璀璨的光掌，绽放出无限神辉，就要以真武神力，将这枚神核凭空震碎时。

    忽的一声高喝传来：

    “道友，请住手！”

    ps：两章连发，还有一更^^www.gebiqu.com
------------

第841章 挡我者死（第三更）

    伴随着声音的，是一道如同天河瀑布般的元磁神光。

    神光嗖的射向陈凡手掌，想要从他掌中，将龙蛮神的神核抢出来。却被陈凡轻轻一弹指，就将那道元磁神光击碎。

    “谁？”

    众人都为之一楞，猛地抬头望去。

    就见远处，一道白色长虹飞来，长虹中，现出一位白衣白发，皓首白须的老者。老者通体血脉，连眉毛都染成白色，长袖凌空，仙风道骨。身上气息缥缈，丝毫不比龙蛮神稍弱，赫然也是一尊真君。

    “北极老祖？”

    谢长缨惊呼。

    诸多祖庙长老，也目瞪口呆。

    他们自然认出，这位白发老者，就是华族一直以来的依靠，上宗北极宗的金丹老祖。只是此时，北极老祖正满脸堆笑的望向陈凡。

    “道友快快住手，万事以和为贵。龙蛮神虽有错，但罪不至死。还请看在老朽的面子上，网开一面，饶龙蛮神一次吧。老朽向道友保证，日后龙蛮族若遇见华族，必退避三千里，并且可奉上灵石、灵药，以弥补此次华族的损失。”

    北极老祖开口。

    “不错不错，我族愿补偿。”

    龙蛮神的神魂也高叫。

    它如今缩在神核中，虽然自思神核坚硬，轻易无法杀死。但这种被人掌控生死的感觉，太过难受。而且陈凡哪怕杀不了它，把它找个地方一封，镇压数千年，那滋味比死了还难受。

    “补偿？”

    陈凡冷笑一声，轻蔑的望向北极老祖：

    “当龙蛮族杀我华族时，你在哪里？当龙蛮大军侵我古华城时，你在哪里？当龙蛮神要捉走小蛮时，你在哪里？我华族数千年供奉北极上宗，关键时刻看不到，此时却冒出来让我停手，想要谈和，莫非以为我是傻瓜不成？”

    这个北极老祖，从一开始，陈凡就感应到他的存在。

    只是龙蛮神嚣张跋扈时，他丝毫没有冒头的迹象。等龙蛮神战败身死，才跳出来打圆场。这种人，陈凡怎么会听信。

    “咔嚓咔嚓。”

    陈凡缓缓攥紧拳头。

    璀璨的金光，在他掌中酝酿，整个手掌晶莹剔透，宛如黄金铸造，恐怖的气血沸腾。他掌中似有一颗小太阳在勃发。相比之下，黑色神核在金光中，似有些支撑不住，发出咔吱的声音，一道道细小的裂缝，凭空浮现。龙蛮神魂，更发出惨嚎。

    “道友，你莫非要一意孤行？”

    北极老祖眼睛微眯。

    “谁人挡我，我就杀谁。”

    陈凡斩钉截铁，丝毫不停。

    “哎。”

    北极老祖轻叹。

    他长袖一挥，一挂天河就从背后浮现，横在古华城上空。

    仔细看，那根本不是天河，而是最璀璨的极光。七彩缤纷的极光，由纯粹的元磁之力组成。乃是北极老祖采自北海十万丈高空的元磁神芒，一旦击中，可坏人肉身，破人魂魄。

    “你想和我动手？”

    陈凡似笑非笑。

    北极老祖虽强，但也就和龙蛮神伯仲之间，都是金丹初期。面对他们这些，只凝练下品金丹的真君，陈凡抬掌就可斩杀。

    “凭我一人，自然劝不住道友。还好，与老朽一样具备慈悲之心的同道，并不少。”

    北极老祖洒然一笑。

    轰隆。

    虚空炸裂，数道虹光，从四面八方射来。虹光中，现出一尊尊凶焰滔天的绝世强者。他们或赤焰焚空，或血浪滔天，或面容冷峻，各个气息都不比北极老祖稍弱，足足有五六位之多。

    “血妖族的血妖神。”

    “凌天宗的凌空上人。”

    “九霄剑派派主，裂天剑尊。”

    “北海妖宗宗主...”

    谢长缨抬头，艰难的念出那一位位绝世强者的名号。这些人，无不是站在炎州最巅峰的强者。几乎炎州的真君，齐聚于此。

    尤其看到最后一位，赤发怒眉，九只火苗在周身飞舞的威严老者时，谢长缨更是全身都在颤栗。

    “炎州州主...赤焚空！”

    那赤发老者，赫然是从炎州州府，匆忙赶来的赤焚空。

    当这些强者一现的时候，整个古华城，都为之窒息。天上地下，所有人都噤声，无一人敢言。便是诸多祖庙长老，都面色铁青。

    “他们什么意思？北极宗和炎州州府，不是我华族的盟友吗？北极宗更是上宗，为什么要阻拦哥哥。”小蛮攥住拳头，满心愤怒不解。

    “木秀于林，风必摧之。堆高于岸，流必湍之...我华族，如今就成这出头鸟了。”谢长缨凄凉一笑。

    其他长老尽数噤声。

    他们都心中明白，这次龙蛮神威逼华族之事，乃是炎州各大势力默认的，为的就是削弱华族的实力。但陈凡横空出世，却出乎所有人意料。

    看到龙蛮神将死，这些幕后黑手再也坐不住，纷纷跳出来阻拦。

    “你们也要拦我吗？”

    陈凡抬头，眼中平静如水。

    “陈道友，且听我一言。龙蛮神千年苦修不易，还请饶他一命。至于代价报酬，都好说。”凌天上人开口。

    “我等都是炎州真君，何必打打杀杀。”裂天剑尊点头。

    “这是为道友好！”血妖神悲天悯人。

    “道友可能不知道，龙蛮神的血脉，来自我北寒域十大强族之首的赤蛟族。若让赤蛟族知道，您击杀了龙蛮神，恐怕赤蛟王未必会高兴。”北极老祖笑眯眯的说着。

    此言一出，全场死寂。

    赤蛟族号称北寒域第一大族，便是面对北寒王族赵家，都不退半步。

    这族强者血脉强悍到极点，族中金丹辈出，若不是人口太少，恐怕北寒王族之位，未必归吞天蟒赵家。而且赤蛟族尤其护短，那赤蛟王号称北寒域十大强者之一，仅次于北寒王和剑君罢了，六大洞天掌教都不敢轻惹。

    面对这样的势力，便是谢长缨都动摇了。

    诸多祖庙长老都面面相觑，若非大家和陈凡不熟，恐怕已经有人开口劝说。

    “对，我的母亲，是赤蛟王的妹妹。陈道友，你若杀了我，赤蛟族绝不会轻饶。到时候赤蛟王一怒，恐怕整个华族都要覆灭。”

    龙蛮神说道。

    “放了龙蛮神，此事就此揭过。本座在此保证，日后龙蛮族绝不再犯华族。”炎州州主赤焚空长袖飘飘，最终开口。

    他所言宛如天律，一锤定音。

    周围的几位金丹，都微微点头，表示恭顺赞同。

    在整个炎州，地位最高，实力最强的，不是异族也不是宗派。而是炎州州府。身为一州州主，赤焚空的实力之强，冠绝炎州。

    顿时，所有人的目光，全部落在陈凡身上，静等这位新晋真君的抉择。

    “若我不放呢？”

    陈凡抬头。

    “那就是在挑战我炎州的秩序，挑战我炎州众强者。本座身为州主，本应该主持公道。但麾下人若不听，本座也不能出手强行干涉他们。”

    赤焚空长长一叹。

    血妖神等几人，已经默契的从四面八方包围而来。

    他们未必要击杀陈凡，但必须狠狠一错陈凡的锐气，并且救下龙蛮神。否则日后华族，再无人能治，这是炎州几大势力，完全不愿看到的。

    面对五位真君联手。

    整个古华城都一片死寂，所有长老们同时面色灰白，便是秦洛都面如死灰。

    “真君，算了吧。”

    谢长缨开口。

    “是啊，真君，放了龙蛮神一条小命吧，为了它这样一个杂碎，将自己性命凭上，不值得。”其他长老，也纷纷发言。

    “哥哥。”

    到最后，就连小蛮都忍不住叫出声来。

    陈凡回头，正好看到小蛮担忧的目光。他扫视一圈，所有人都忧心的望着他。与区区龙蛮神相比，大家更希望陈凡活下来。他是华族的擎天巨柱，只有他在，华族才能屹立于炎州之巅。

    “小蛮，天地间，有很多卑鄙无耻的人。他们打着为你好的旗号，肆无忌惮的干涉你。面对这些人，直接一脚碾过去就是了，无需在意他们说什么。因为他们只是一群蝼蚁罢了。”

    陈凡轻轻笑道。

    五位真君闻言，都脸色微沉，陈凡这明显在暗讽他们。赤焚空眼中，更闪过一丝不悦。

    但下一刻，他们眼中的不悦，就化作惊怒。

    只见陈凡掌中金光一爆，猛地一捏。

    “咔嚓。”

    那无比坚固，足以扛得住灵宝轰击的神核，竟然如玻璃球般，被陈凡生生捏碎。龙蛮神的神魂，更是发出凄厉惨嚎，被恐怖的金色神焰灼烧，寸寸开始消失。

    “你在做什么？快住手！”

    北极老祖狂吼。

    诸多真君更是同时色变，猛地出手向陈凡袭来，想要抢在陈凡面前，把龙蛮神救下。

    虚空中，五道通天彻底的气息，撼动日月，恐怖的威势，让整个古华城都为之颤栗，无数龙蛮族战士颤抖跪服于地。数百万花族人为之失色。

    陈凡抬眼望着天上五位袭来的真君，丝毫不退，反而一字一句道：

    “我说了，挡我者死！”

    说完，他一只手捏着龙蛮神的神魂，一拳向天空击去。十丈高的巨大金色神轮，浮现在陈凡背后。他整个人化作一道贯穿天地的金虹，直冲长天。

    拳芒璀璨，照耀天际！

    ps：第三更奉上，还有两更，可能有些晚，大家明天起来再看吧^^www.gebiqu.com
------------

第842章 无敌！（第四更）

    五位真君，这是何等震怖世间的力量？

    整个炎州，算上赤焚空和隐世金丹在内，也不过七八人，如今到了大半。。0。每一位真君，都是一宗一族之主，俯瞰天地，受到亿万人供奉，寿元千载。

    区区龙蛮族就把华族逼入绝境，如今五尊真君联手，几乎没人认为陈凡有胜算。

    “快逃啊。”

    无数华族睚眦欲裂。

    刘婶等人，更是揪心。小蛮整个人紧张到忘记了所有一切，把指关节都攥的发白，紧紧的望着陈凡。那一刻，天上地下，无数人在注视着，等待这次碰撞的结果。

    “轰！”

    璀璨的金色拳劲，与元磁神光、裂天剑气、虚空破灭斩等法术撞击在一起，顿时爆发出前所未有的巨响。天地间，似一千枚核弹爆开。一朵巨大的七彩蘑菇云，向四面八方飞射而去，把百里云空，都震的粉碎。

    若非大长老拼死发动祖器，开启古华城的隐藏大阵。

    恐怕这一击之下，余波就足以把整个古华城从北寒域夷平。哪怕这样，浩荡的冲击波，也从天而降，把护城大阵直接碾碎。

    “噗噗。”

    数十位华族长老，同时吐血暴退。

    在金丹级力量的碰撞中，先天几如蝼蚁一般，挨着就死，擦着就伤。

    “怎么样了？”

    秦洛等人瞪大眼睛，望着云空。

    “一定是北极老祖他们赢了。”

    州府内，众多高层断言。

    五位真君联手，便是赤焚空也得退避三舍，恐怕只有金丹中期的大强者，才能正面硬抗。

    但结果，却出乎所有人意料之外。

    “嘭！”

    只见蘑菇云中，五道人影猛地倒飞出去。裂天剑尊、北极老祖等真君，竟然在这一击之下，有些不支。狼狈向后退去。他们每退一步，虚空中都爆出巨响，那是余劲卸掉的声音。

    最后，只剩下陈凡傲立天上。

    他一手握着龙蛮神的魂魄，手中神焰熊熊，寸寸燃烧。另一只手，握掌成拳，金光璀璨，背后十丈神轮耀空，如大日悬天，长发猎猎。

    “这怎么可能？”

    众人目瞪口呆。

    陈凡竟然以一人之力，逼退了五位真君？

    便是赤焚空都瞳孔一缩，他虽然看到陈凡一拳杀龙蛮神的景象，但也被陈凡现在展现出来的战斗力给惊吓到了。

    金丹中期，那可是八大镇域世家家主、十大强族族长级别的存在。这华族青年，如此年轻，竟有如此实力？

    赤焚空不信。

    迈入金丹后，每前进一个境界，都比之前艰难十倍百倍。

    他苦修了九百年，也仅仅金丹初期巅峰罢了，距离中期还有一段距离。凭着中品金丹的战力，才横扫同辈，力压炎州。

    “该死！”

    联手无果，五位真君都脸上无光。

    北极老祖望着陈凡掌中，惨嚎连连，下半身已经被烧成灰烬的龙蛮神魂，再也维持不住仙风道骨姿态，阴沉道：

    “道友既然不听我等劝，就别怪我等下手无情了。”

    “佛门说金刚怒目，可降服妖魔。今日，本尊也要来坐一会护法金刚，教教你这妖魔，何谓正道。”裂天剑尊哐当一声，神剑出窍。

    北海妖主、凌空上人、血妖神尽数展现神威。

    一道道领域被展开，一个个巨大的法相凭空浮现，一件件灵宝被祭起。这一刻，诸多金丹真君们，终于震怒，要拿出实力来。

    从地面上看。

    就见到天空中。千丈剑气、九天极光、滔天血河等交相辉映，五种异象呈现在天地间。那每一种异象，都惊天动地，宛如神迹般。

    “这就是金丹的力量吗？什么时候，小蛮要是有这样的力量，就能帮哥哥分担了。而不是像现在这样，躲在哥哥背后。”

    紫衣少女抬头，眼中露出一丝钦羡，不由攥紧拳头。

    华族众多长老，则是面色严峻到极点。

    如果说之前，五位真君仅仅抱着一锉陈凡锐气的念头，并不想下杀手。那么现在，见识陈凡的力量后，就真的起了杀心，想要把陈凡扼杀在古华城外。

    “嘭。”

    陈凡脸上无喜无悲，轻轻一捏，直接把龙蛮神的神魂，凭空捏爆。

    “好好好！”

    北极老祖怒急。

    他长袖一挥，呈现七彩的美丽极光，化作贯日长虹，猛地横亘天地，向陈凡压来。北极宗以操控元磁之力而著称，这一手元磁神芒，乃是北极老祖压箱底之术。

    “嗖嗖嗖。”

    虚空中，传来密集的音爆声。

    仔细看，就会发现，那美丽的七彩极光，是无数细小的元磁针组成。这些元磁神芒，细如毫毛，却无坚不摧，可洞穿钢铁灵器。便是金丹之躯，被这么多元磁神芒击中，也会打成马蜂窝。

    “班门弄斧。”

    陈凡嗤笑。

    他伸手往虚空一抓，漫天元磁之力，竟然如乳燕投怀般，飞到了陈凡掌中，紧接着，在北极老祖惊骇目光中。陈凡轻轻一甩。

    元磁神芒就化作一道灰蒙蒙的光柱，向北极老祖倒射而去。

    “不好。”

    北极老祖怪叫。

    他瞬间捏碎身上一件护身法器，挪移到了百丈开外。一回头，就看到自己所在的位置，竟然被灰蒙蒙的光柱打出了一个巨大的空洞。在那一击之下，竟然连空间都破碎。

    “这是虚空元磁之力？”

    北极老祖倒吸一口凉气。

    传说中，能够撕裂空间的虚空元磁，便是金丹巅峰都不愿意碰触，否则神体会瞬间撕裂。其他几个真君，也面色肃然。面对陈凡这样的强者，他们不得不慎重到极点。

    “接本尊一剑。”

    裂天剑尊剑气横空，一剑平平削来。

    虚空炸裂，就见到一道霸道剑芒，如同九转神龙般，当空九折，化作闪电，撕裂长空斩向陈凡。九霄剑派，以剑道至霸著称。一剑九转，剑芒九现。尤其裂天剑尊，更显出法相。一道庞大的剑影，直接融入到裂天剑芒中，让剑芒越发璀璨。

    “嘭。”

    陈凡一拳，直接把裂天剑气轰碎。

    紧接着。不等其他人出手，陈凡猛地撕裂虚空，如同鬼魅般，闪到了凌空上人面前。

    “粉碎真空？”

    见到这一幕的刹那，凌空上人脸色大变。

    这是传说中的大神通，只有站在金丹最巅峰的大真君，以及元婴天君，才掌握这门神术。便是六大洞天的虚空教掌教，都未必有这能耐。可以说，一旦具备撕裂虚空之力，那人从此将立于不败之地，任何人都无法击败他。

    “逃。”

    凌空上人欲走。

    但已经来不及了，陈凡拳劲瞬间撕裂他的领域。若非凌空上人法相奇特，乃是一尊虚空真神，瞬间移形换位，以法相替代他位置的话，恐怕这一拳他就已经陨落在陈凡掌下。

    哪怕这样，凌空上人也满头大汗，心中后怕。

    这只是开始。

    陈凡身形变幻，来去无踪，瞬间就和其他几位真君交手。

    “刷刷刷。”

    虚空中。

    只看到无数陈凡的身影。

    他仿佛无处不在，前脚还在千丈外，下一秒就杀到你面前。论身形之鬼魅，最顶尖的刺客也要甘拜下风。

    “嘭嘭嘭！”

    天地炸裂。

    每一次碰撞，都有一位真君吐血倒退。

    陈凡大成神体，加上真武元丹的力量，太过恐怖。足以硬撼金丹中期。

    这些普通的真君，哪是他的对手。几击之下，就人人带伤。北极老祖狼狈不堪，披头散发。裂天剑尊长剑断裂，连连后退。北海妖主，更是一只利爪都被陈凡切下来。

    战到最后，陈凡怒发而狂。

    夺目的金色火焰，在他周身熊熊燃烧。他笼罩在神焰中，如太阳耀空，震天动地。最后一拳打向血妖神。

    “真武神拳！”

    这门绝世拳术，终于再现天荒。

    那一刻，虚空炸裂，日月倒悬，混沌飞腾，天地在这一拳之下，似都被打裂。

    “该死，给我滚开！”

    “血神领域！”

    血妖神脸色狂变。

    它外表，是一尊高大百米的血妖，浑身沐浴鲜血，宛如地狱爬出的恶鬼。如今领域展开，方圆千丈更是化作血海。

    面对陈凡这神出鬼没的一击。血妖神直接现出法相，高大千米的血妖魔躯，遮天蔽日，仿佛魔神一般。

    但这并没有用。

    “轰隆！”

    陈凡催动真武神拳，背后十丈金轮越发璀璨。大成神体的澎湃血气，更是尽数凝聚在陈凡拳内。到最后，所有力量尽数化作一道贯穿天地的拳芒。

    众人瞪大眼。

    只看到，虚空中，一抹金色流光，快若闪电，如梦幻泡影，无人看见。

    紧接着，血妖神就脸色猛地一僵。它的千米血妖魔躯，微微一颤，然后就像核弹爆炸般，瞬间从内部炸开，连血神领域也支撑不住，同样土崩瓦解。就听到噼里啪啦的声响，一连串的拳劲爆开后。

    血妖神从头到脚，尽数炸裂。

    到最后，恐怖的拳劲，甚至攻入它的神核，将这位真神的神核，生生震碎。

    “不！”

    血妖神只来得及发出一声凄厉惨嚎。然后连神魂带肉身神核，全部被磨灭，整个人，彻底消失在天地间。

    一拳，血妖神死！

    那一刻，天上地下，所有人一片寂静。四位真君失色，便是连赤焚空也脸色铁青。

    ps：第四更奉上，还有一更^^www.gebiqu.com
------------

第843章 一战惊世间（第五更）

    何谓无敌？

    也许之前，众人不明白，什么叫无敌强者。直至今天，看到陈凡以不败之姿，碾压众金丹，在五位真君联手中，一拳击杀血妖神。他们终于明白，原来这才是真正的无敌。

    “与他相比，我之前所谓的华族第一强者，简直像玩笑。”

    秦洛苦笑。

    天空中的任何一位真君，都能轻易碾杀他。偏偏陈凡纵横睥睨，横扫无敌，视金丹如蝼蚁，杀真君如杀鸡。这等憾世神威，不仅是秦洛，所有人都心驰神往。

    无数华族民众，再次发出雷鸣般的欢呼声。

    “太厉害了。”

    张屠夫跳起来。

    “我的天，小凡也太强了吧。不行，以后不能再叫他小凡，得称呼他陈真君了，我竟然给真君当过邻居，祖先保佑啊。”刘婶脸上绽放笑容。

    诸多华族长老，同时大笑，小蛮更长长的舒了一口气。

    哥哥，原来你这样强？”

    小蛮愣愣望着天空。

    她原本以为，相处几个月，自己已经非常了解这个懒散的哥哥。但现在，看着陈凡身为无敌，震撼世间的身影。小蛮才知道，原来自己对陈凡的了解，是如此之少。

    相比之下，诸多龙蛮族战士，以及无数闻风赶来观战的炎州强者们，则脸色煞白，牙齿打颤。

    “不可思议，华族到底什么时候，出了这样的强者？明明之前完全没听说过啊。”

    无数人想破脑袋，也不明白。

    只有少数一些人，曾经听闻过某些消息，不由带着狐疑目光望向陈凡。尤其大长老谢长缨，越看陈凡，越像传说中的一个人。

    “不会真是他吧？”

    谢长缨瞪大眼睛。

    不管地面上众人如何想。

    九天之上，战斗依旧在持续。真武神拳的神威，彻底震慑住了其他真君，无论是北极老祖，还是裂天剑尊等，都开始畏手畏脚。

    “道友，请住手，听我一言，此事是误会。”

    北极老祖态度再次软化，满脸堆笑。

    “不错不错，陈真君。大家都是炎州真君，万事好商量。”裂天剑尊一边逃窜，一边点头。

    “我和血妖神、龙蛮神那两家伙不熟，纯粹路过。我是北海水妖一脉的，与陆上的异族无关。”北海妖主更高声叫屈。

    “我说了，挡我者死！”

    陈凡毫不留手。

    他每一拳，每一掌，每一腿击出，澎湃的黄金血气都沸腾，充塞整个天空，追着四尊真君杀。陈凡以真武元丹，大成神体之力，打出的攻击，几乎无坚不摧。

    “嘭。”

    凌空上人的领域，再次被破开。

    虽然他借用小挪移术，又偷偷溜掉，但领域连续被破，凌空上人躲避的空间，越来越少。相比之下，陈凡越战越勇，真武元丹彻底运转，发出无边璀璨的轰鸣声。陈凡浑身沐浴在金光中，肉身晶莹剔透，似金晶般不朽，霞光千道，瑞气万条。

    “陈真君，你莫非想要鱼死网破？我等都来自炎州大教，北极宗可并非只有我一位金丹！”

    北极老祖厉声叫道。

    裂天剑尊更对赤焚空喊话：“赤州主，到了这地步，你还不出手吗？”

    四位金丹之所以不逃，就是依仗着赤焚空在。赤焚空修成中品金丹，尽管只是四品。但实力也冠绝炎州，远超众人。只要有他在，陈凡就并非真正无敌。

    赤焚空此时，也没法坐住。

    他长袖一挥，语态缓和道：“陈真君，这次事情，乃是他们有错。你教训一顿就够了。若真要闹大，便是本座也没法压下，到时王庭震怒，无论对真君还是华族，都非善事。”

    陈凡展现的力量，便是赤焚空也为之忌惮，他态度第一次如此柔和。众人什么时候，见到赤焚空对人语气和蔼过？无不惊诧。

    “这就是实力啊。”

    谢长缨叹息。

    之前华族实力弱，所以赤焚空视华族为棋子，可以任意出卖打压。如今陈凡逆势崛起，连斩两尊金丹。连赤焚空也得珍重以对，把他视为同辈强者，礼敬有加。

    众人本以为，赤焚空如此试好，陈凡会给个面子。

    却没想到陈凡轻哼一声，猛地身形一闪，神轮再现，璀璨金辉凝聚在掌中，一掌把裂天剑尊，连人带手中灵宝，拍成肉饼。

    “嘭。”

    裂天剑尊没来得及发出声音。

    他的金丹之躯就瞬间破碎，手中名震炎州，有斩天剑美称的灵宝，更被陈凡当空拍成两截，最后整个神魂，以及体内金丹，都被陈凡生生拍碎。

    第三位真君陨落！

    这一次，便是北极老祖，都面现伤感，兔死狐悲。裂天剑尊存世已八百多年，称霸数十城，为亿万人供奉顶礼。这样的绝世强者，却被陈凡一掌拍死，北极老祖怎能不想到自身。

    “你敢！”

    赤焚空勃然变色。

    在他已经开口，态度如此低下的情况下，陈凡竟然还悍然下杀手。简直就像一个嘴巴子，狠狠抽在赤焚空脸上，让他满脸火辣辣疼痛。

    但这并非终结。

    一个弹指后，陈凡并指为剑，从虚空中，拉出一道无数金色符箓组成的金色神剑，然后一剑横空，将巨大的北海妖主，斩为两截。

    北海妖主身材庞大，真身足有数百米高，八爪横空，宛如章鱼。

    但在真武法剑的无双锋芒下，可扛核弹灵宝轰击的表皮，瞬间破开，如刀切牛油。一抹金光，自上而下，穿过了它的妖核，将它连核心带神魂，尽数劈碎。第四位真君陨落。

    最后，陈凡一脚踩出，化作擎天巨足，将北极老祖，生生踩在脚下。

    任凭北极老祖如何威胁，求饶，甚至诅咒发誓，陈凡始终不理，只是重重踏下。

    “轰隆。”

    古华城外，一座千丈山峰，被陈凡从头到脚，生生踏平，最后落在地面上，砸出一个巨大的坑洞。地面撼动，宛如地震，震惊千里。等陈凡抬起脚时，北极老祖早化作肉酱，连神魂都被镇杀，只剩下一颗金丹依旧存在。

    “嘶。”

    见到这一幕，所有人尽皆无声。

    从龙蛮神现世到现在，不过短短半个时辰内。陈凡就连斩了六位金丹，整个炎州的至强者，几乎被他一扫而空，陈凡生生以一人之力，踩下了一个大州！

    了解这一点的人，无不惊惧。

    “好好好。”

    赤焚空双拳紧攥，连吐出三个好字。

    他赤眉如火，双瞳怒焰腾腾，长发倒竖，整个人愤怒到了极点。陈凡当着他的面，杀裂天，斩妖主，踏北极。就像三个巴掌般，连环扇在赤焚空脸上，而且左脸扇完又扇右脸，让赤焚空只觉，所有州主的尊严，尽数被陈凡踩在脚下，践踏而过。

    “嘭。”

    赤焚空忍不住一步踏出，周身九头火鸟，同时长鸣。

    众人这才看到，那哪是什么火鸟？明明是九头火凤，各个活灵活现，宛如真身般。

    “怎么，你想出手？”

    陈凡背负双手，目光平静望来。

    如果是半日前，他说这话，众人只会觉得陈凡疯了。现在，便是最乐观的旁观者，也不得不承认。陈凡堪与赤焚空一战。

    无数人屏住呼吸。

    一边是炎州第一强者赤焚空。一边是无敌真君的陈凡，这两人的战斗，必然空前璀璨，撼动整个世界。

    赤焚空站在那，双拳紧握，眼中光芒明灭数次，最后竟然转身而去：

    “华族小子，你如此蛮横，必会尝到苦果，下次相遇，本座绝不留手！”

    大家目瞪口呆的看着赤焚空化作火光，激.射而去。等赤焚空走了很久后，他们才反应过来，这位炎州州主，竟然不战而退了？

    华族众人先是一愣，然后猛地爆出震天的欢呼声。

    这欢呼声之大，撼动天地，声传数百里。在这欢呼声中，无数龙蛮族战士面如死灰。许多心怀叵测的观战者，更是吓得胆颤心惊。

    “我们赢了。大长老，我们赢了。”

    众多祖庙高层，喜极而泣。

    “是啊，我们赢了。”

    谢长缨缓缓重复着。

    他苍老的双手，不由自主的颤抖起来。谢长缨抬起头，老泪纵横：“先祖在上，我华族终于...赢了！”

    陈凡刚回首，就被一个紫色身影，猛地扑入怀中。紧接着，无数兴奋的华族强者们，将两人团团包围。

    这一天，是属于华族的盛宴！

    华族在世间苟活了数千年，终于等到扬眉吐气，睥睨当世的一刻。

    水镜前。

    透过千里投影之术，清晰看到这一战的众多炎州州府高层，尽皆无声。尤其赤焚空退后的那一幕，更是让他们所有人面如死灰。

    “今日之后，恐怕偌大炎州，再无人能与他争辉了吧。”

    过了许久，才有人苦笑道。

    众人一片死寂，包括少州主徐昊在内，尽皆脸色铁青，如丧考妣。

    ...

    2017年，10月16日。

    陈凡于炎州古华城外，连斩六位真君，吓退炎州州主赤焚空，一战惊世间。

    消息传出，北寒域为之震动！

    ps：第五更奉上，总算写完了，作者菌要吐血拉，求月票、求推荐票^^www.gebiqu.com
------------

五更爆发完毕，感觉要吐血了，求月票^_^

五更一万四千字奉上。

    之前答应月票每提升一名，就五更大爆发一次。现在已经从前十冲到第七，要爆发三次。从昨晚一直写到今天早晨九点，终于把第一次完成，接下来还有两次，作者菌不会忘记的，放心吧。

    小伙伴们，求月票、求推荐票，最后两天了。月票不息，战斗不止nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .www.gebiqu.com
------------

第844章 北寒震动（第一更）

    北寒域无比广大，三十六州浩瀚无垠，是几十个地球面积。生活着无数种族，无数人类，无数宗门世家。

    但站在顶点的，毫无疑问，还是十大强族、八大镇域世家，以及六大修行洞天。

    这些势力，就是北寒域的真正巨头，除了高高在上的北寒王族外，无人可与它们匹敌。平时，任何事情，都无法震惊这些顶尖势力，它们高高在上，俯瞰世间千百年。

    但今日，它们却坐不住了。

    “听说炎州发生大事，接连陨落五位真君？”

    “不会吧，真君那可是俯瞰千秋的存在，几十年都未必死一个，怎么会一口气陨落五位？是谁干的？虚空洞天掌教？爆猿族暴猿王？又或者血刃战家家主？”

    “都不是，听说是一华族新晋真君，名叫陈凡。”

    “什么？”

    众人惊惧。

    古华城外的一战，太过惊人了。

    整个北寒域也只有三十六州，陈凡几乎一口气屠掉一州真君，怎能不惊骇世间？此刻，便是世家强族，也把华族列为重点对象，郑重以待。

    但这并不是全部。

    “听说，那华族真君，年级轻轻，修为可能已经达到金丹中期了，跻身当世巨头。”

    “嘶？不会吧！”

    金丹中期。

    这个层次的强者，无不是十大强族、八大世家家主一级的存在。连有几个洞天掌教，都还处在此阶。放眼北寒域，都屈指可数。如果说金丹是一方霸主，他们就是巨头，站在北寒域之巅的存在！

    “华族不是废物血脉，据说被北寒王族诅咒，根本无法诞生金丹吗？怎会出这等强者？”

    无数人不解。

    但更多人面面相觑：

    “莫非，我北寒域又要再添一强族？”

    商州，天芒洞天。

    莽古正盘腿坐在天芒山中修行。

    一道道从天而降的血光，宛如利剑，冲击着他的肉身。这血光，乃是整个天芒山千百年积蓄的精气所化，最可用来锤炼肉身，所以天芒宗才将洞府搬到此。

    仔细看，就会法相莽古浑身肌肉虬结，铜皮铁骨，丝毫不动，一颗璀璨的青铜元丹，在他体内运转，仔细看，那元丹上面，竟然有五道浅浅的纹络，宛如丹痕。

    “莽古真强，他自从绝寒山脉一败以来，修为与日加深。再过二十年，恐怕就可以冲击五品金丹了吧。”

    几位天芒殿长老，站在远处，笑眯眯说道。

    “那赤焚空，当年号称三十六州第一炼火奇才，连渡四道雷劫，修成中品金丹。连当代北寒王都惊动，亲自出关授予无上道法，将他任命为炎州州主。莽古若渡雷劫成功，可就压赤焚空一头，我看其他五家洞天，还有什么资格和我天芒洞天争。”

    天芒宗大长老，也轻抚长须。

    六大洞天虽然并立，却暗中互相争斗。莽古若修成五品金丹，立可跻身北寒域年轻一代第一人。这等天资，便是在北寒域之外都罕见。只有那些天宗神教嫡传，才可压过一头。

    众长老正谈笑间。

    忽的一道流光，飞落入大长老手中。大长老一看，顿时脸色就变了。

    “怎么回事？”

    大家疑惑。

    就看到大长老脸色难看：

    “炎州诞生一新晋真君，连斩五大金丹，逼退了赤焚空。天机洞天已将他列入当世巨头行列。从今以后，十大强族中，将再添一族。而那人...据说是华族，年级轻轻，不满百岁！”

    “什么？”

    天芒殿震动。

    不仅仅在天芒洞天。

    各大洞天、各大宗派，以及诸多强族，都得到此情报。

    “怎么可能？百岁的当世巨头？而且还是华族，这简直像神话一般，消息确切吗？”

    有真君质疑！

    实际上，许多人都持怀疑态度。当世巨头已经罕见，放眼北寒域，也屈指可数，无不是强族族长、世家家主。不超过百岁，更是惊天动地。

    哪怕是北寒域最顶尖的天才，晋级金丹都得在七八十岁左右。想要晋升金丹中期，没两百岁都是妄想。何况还是华族，这等有名的下等血脉。

    “当时有天机洞天的真君路过，亲眼所见，以小天机术推演得出。天机宗真君所言，那人若非金丹中期，就是六品金丹，而且还是最巅峰的六品金丹！”

    爆料者说道。

    这一下，所有人都沉默了。

    六大洞天中，以天机宗最为缥缈。这派真君，专研天机秘术，测算天下，绝不会出错。相比六品金丹，众人更愿意相信金丹中期。

    毕竟当世巨头，整个北寒域还有一二十人。而六品金丹者，只有一位：

    北寒域第一强者，剑君！

    玄冥洞天。

    林舞华接到消息，默默抱剑闭关而去。

    “穆姐姐，你说这位华族的陈真君，是不是陈前辈啊？”

    云依儿小手托着俏脸道。

    “从王都传来的消息，据说陈前辈已经被王庭三卫击杀了。”

    穆红提幽幽道。她双眼浮现出仇恨的火焰。北寒王庭捉走了她们的亲族，无论穆红提，还是云依儿，都对白蟒卫和赵家痛恨无比。

    “若陈前辈还在的话，不会比这个陈真君弱多少，可惜啊...”

    云依儿眼中恨恨。

    两人对坐相顾，默然流泪。

    在玄冥洞天，在阴阳洞天，在银灵族，在真龙楚家...一位位天才得知陈凡的消息后，沉默以对，然后纷纷选择闭关。

    一位不足百年的当世巨头，还出自华族。

    这太打击人。

    古灵子、楚天域、白灵儿...无数天骄把陈凡当成超越的目标，暗暗发誓。而各大洞天掌教、世家家主，都开始研究，怎么和这位新晋巨头交往了。

    这一刻，陈凡名震北寒域！

    ...

    北寒王城，吞天宫内。

    “消息确切吗？”

    赵渡落坐在龙座上，身着吞天蟒袍，头戴七珠冠，面色严肃。

    “炎州州府亲自传来的信息，那位华族新晋真君，实力确实强悍，一口气杀了五位金丹，如碾草鸡。赤焚空也没有战胜的把握。”

    “我们后来咨询了天机洞天，他们确有一位长老，当时路过古华城外。”

    王庭情报司司主，躬身答道。

    “不到百岁的金丹中期啊”

    赵渡落皱眉，连他都有些妒忌。

    他出生王族，身具吞天蟒血脉，从小就有最顶级的名师指导，服用无数灵丹灵药。最终也才九十岁时修成金丹，如今三百多岁，尚且距离金丹中期有半步之遥。

    “殿下，赤焚空已经发来六道急迅。以他和炎州州府的力量，可能挡不住华族的攻势，急需王庭高手增援，否则炎州不稳。”

    司主高声道。

    “这个...”

    赵渡落起身，慢慢踱步，感觉棘手。

    身为王庭太子，以他手中的力量，对付普通真君很容易，但想要压制或围杀一位金丹中期的巨头，就有些困难了。

    “对了，殿下，赤焚空还言，那人似乎粉碎真空的能力。但我司并不太认可。粉碎真空乃是大神通，整个北寒域也就剑君几人有此能耐，他便是金丹中期，也不太可能...”情报司司主忽的道。

    “什么？粉碎真空？”

    赵渡落心中闪过一丝不安。

    他匆忙命人将陈凡影像取来，等看到画面中，那黑发黑瞳，容貌俊美的华族青年时。赵渡落忽的愣住了。那容貌与他见过的那人，一般无二。

    “竟然是他...”

    “陈北玄！”

    赵渡落瞳孔一缩。

    当年剑君命他追查陈凡，结果派出白蟒三卫穷搜天下都无功。最后赵渡落甚至以为陈凡逃出北寒域了。对此，也就没再关注。绝寒洞天一战，陈凡展现出来的力量，只是普通真君层次，并没有多大威胁。

    但一位不满百岁的金丹中期，这就太可怖了，尤其还与王庭有仇。

    “命令三卫统领，来见本座。我要即刻拜会剑君，禀报大事。”

    赵渡落起身，匆匆向剑宫走去。

    当日，王庭震动，据说有一道剑气，直冲斗牛，撕裂天空，化作白虹天柱，三日方休！

    ...

    整个北寒域，风起云涌的时候。

    陈凡对此一无所知，他已经在无数华族修士的拥簇下，回到了古华城中。当天，古华城大摆筵席，绵延百里，绕了整个城池一圈。祖庙更下令，修士与凡人同庆。

    各家张灯结彩，喜笑颜开。

    华族从未像今日这样，沸腾喜悦过。

    陈凡作为此战的最大英雄，自然受到了无数人的祝贺。刘婶、张屠夫、王秀才等邻居，纷纷来拜会。包括陈凡这半年中，认识许多朋友，如太史阁内的同学，也都前来恭贺。

    小蛮更兴奋到极点。

    她拉着陈凡的手，一直闹腾到深夜，把整个古华城转了一圈，才作罢。

    筵席散去，陈凡带着小蛮，踏入祖庙大殿。那里，祖庙众多长老，以及所有高层，已经齐聚，恭敬的等待陈凡到来。

    “拜见陈真君。”

    看着数十位华族先天，同时行大礼。其中还包括自己平时只能仰视的大长老谢长缨，以及秦洛等人。小蛮一阵恍惚。

    此时，她才真正感觉到，自己这个哥哥，具备什么样的身份地位。

    陈凡对这些俗礼并不在意，招手让他们起身。等分宾主坐下，大长老谢长缨首先开口。

    “不知真君，是否有另一个名号，叫陈北玄？”

    此言一出，满场死寂。

    包括小蛮在内，都惊住了。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更。谢谢大家的谢谢我有一根巨吊大盟的三个盟主打赏，万分拜谢^^www.gebiqu.com
------------

第845章 陈凡的来历（第二更）

    祖庙大殿内，粗如儿臂的巨大鲸油火炬，熊熊燃烧，照彻的百丈大殿，灯火辉明。但此时，盘腿而坐的数十位先天，却通体发寒，静静坐在那，不敢发出一声。

    包括秦洛在内，都用震撼目光望向陈凡。

    “大爷爷，你这话什么意思？哥哥怎么会是那个王庭通缉犯陈北玄呢？”

    小蛮有些焦急道。

    也许陈凡的名号，在炎州传播不广，毕竟炎州与朱魇城相距数十万里，一南一北。但华族不少人，都曾听闻过陈凡名号。

    秦洛等默然。

    谢长缨开口前，他们从未想过。毕竟传闻陈北玄已死，但等谢长缨一说，陈凡身上的诸多疑点，顿时浮现在众人眼前。

    陈凡来历不明，自称随州人士，却无父无母。

    陈凡实力强悍，抬指可杀真君，之前却默默无闻。

    陈凡姓陈，而那传闻中的陈北玄，也姓陈...

    当这些线索综合起来，真相几乎呼之欲出。

    小蛮抬头，期盼望来。

    就看到陈凡平静点头：“不错，我就是陈北玄。”

    他此言一出，祖庙大殿内的呼吸声，都粗了几分。陈凡可是北寒王庭的通缉犯，剑君指名要杀的人。无论是龙蛮族，还是北极宗，与北寒王庭赵家相比，就差距太远了。

    过了良久，谢长缨才道：

    “大家不用过份担心，陈真君法力绝世。便是北寒王庭，也不愿轻易招惹一位当世巨头吧。况且，这消息，只有我等知晓，老夫也只是猜测，北寒王庭未必知晓。”

    “无论如何，多谢真君护我华族，长缨再次拜谢。”谢长缨躬身行礼。

    尽管知道谢长缨此言安慰居多，但众人还是微松一口气。

    是啊。

    哪怕是北寒王庭，也不至于为了一个子嗣，就贸然开罪一位强大真君吧。只有小蛮，心中依旧心中紧绷着，隐隐不安。

    接下来，大家彻底畅谈。

    “听说真君得到了绝寒遗藏，并且被三卫暗中击杀了。难道那些传闻都是假的？”有长老疑惑。

    “我当日在绝寒洞天中闭关，并未见到那些王庭禁卫。”陈凡摇头。

    “那真君的来历呢？莫非真是随州人士？真君是怎么突破血脉桎梏，修成金丹的？之前为何从未听闻过？”秦洛开口。

    众人顿时一静，目光纷纷落向陈凡，等他回答。

    身为华族先天，他们最关心的，就是陈凡为何能突破金丹，成就真君。要知道，华族千百年来，诞生过不知多少绝世天骄，但最终都卡在凝丹哪一步，绝望逝去。

    正因为始终无法诞生金丹，才有传闻，是初代北寒王下了血咒。

    陈凡端杯，品尝美酒，过许久，才缓缓道：

    “我没有血脉桎梏。”

    “怎么可能？”

    祖庙震动。

    所有人都不信。包括大长老谢长缨在内，都目现疑惑。华族的修行桎梏，是存在于血脉中，只要具备华族血统，就一定受到限制，无论传承多少代，和多少异族通婚，都依旧存在。

    莫非，他不是华族人？

    有些长老惊疑，想到传闻，看着陈凡的目光带着一丝忌惮。

    “是啊，哥哥，只要是天荒星域的华族人，都有血脉桎梏。修行时，必然会阻拦重重，甚至连一丝灵气都感应不到。无论距离多远，无论存在哪里，都无法避免。”

    小蛮也说道。

    她从小在华族长大，耳渲目染，血脉桎梏已经成为真理。

    “天荒星域的华族人，都有血脉桎梏。但假如...我不是天荒星域的人呢？”陈凡放下酒杯，忽的一笑。

    “不是天荒星域的？”

    众人一愣。

    这什么意思？在他们意识中，天荒就是一切，这片天地比宇宙还浩瀚。许多人一生都未出过北寒域，更何况天荒呢。华族更是天荒星域土生土长的种族，从不曾听闻，天荒星域之外，还有其他华族存在。

    只有大长老谢长缨，猛地手一抖，目光惊骇的望来，宛如看着外星人般。

    “大长老明白了。”

    陈凡似笑非笑。

    众人目光，顿时汇聚到谢长缨身上，尽皆不解。

    大长老只是死死盯着陈凡，越来越激动，最后连坐都坐不稳，颤巍巍起身道：“你...你来自中土？”

    “不错。”

    陈凡点头。

    “中土是什么？”

    众人不解。却看到，大长老如巅如疯，老泪纵横：“先祖在上，我族终于等到故乡来人了。天君们的牺牲，没有白费...”

    他匆匆走来，抓着陈凡的手，急声道：

    “你出自混元门，青玄道，还是焚天谷，又或者云天宫？器灵大人和云霄真君还好吗？”

    “都不是。我来自世俗界。”陈凡摇头。

    “世俗界？古籍上不是说，世俗界已经化作绝灵之地了吗？怎么还有人修成金丹？”谢长缨目现疑惑，不过这疑问一闪即逝，他苦笑道：

    “没想到，当年我族抛弃了中土。数千年后，拯救我族的，竟然是故乡后裔。”

    祖庙内，几个最资深，最年老的长老，已经想到了什么，顿时目现惊骇。

    “大长老，这一切，到底是怎么回事？”

    秦洛沉声道。

    众多华族先天，都满心疑惑。

    “罢了，有些事情，该告诉你们了。”谢长缨长长一叹，语态苍老道：“我华族...其实并非天荒土著，而是来自遥远的星空彼岸，一个名为中土星域的地方。只是数千年前，因中土巨变，不再适合修行。我族才在真君们的带领下，横渡宇宙星空，费尽千辛万苦，来到天荒星域。”

    “什么？”

    祖庙沸腾。

    这一次，大家不止惊讶，而是骇然了。

    诸多长老，都神情大变。至于小蛮，更是双眼圆瞪，樱桃小嘴张大，可爱到极点。

    “这不可能，我族怎是来自异域？”不少人无法接受，这太颠覆他们三观了。华族在炎州，已经存活数千年，上千代人过来，突然说他们不是本地人，一些古板的先天，无法理解。

    “等等，大长老。我族当年能横渡宇宙星空，莫非有真君坐镇，而且不止一位？”秦洛突然叫道。

    众人闻言，顿时一震。

    “不止真君，华族最极盛的时候，称霸地球。连元婴天君都有。当年齐天君一剑横绝天路，将星空都分开，剑气数千年不竭，更斩杀了异域元婴大敌，纵横绝世。”陈凡说道。

    众先天听着，只觉得热血沸腾，忍不住双拳攥紧，浑身都兴奋的发抖。

    那可是天君啊，整个北寒域，都无一人。只有传说中，初代北寒王可能达到这个境界。便是放眼天荒，元婴天君都是站在最绝巅的存在。华族有元婴天君，而且还如此强大？

    “我族竟出过天君，我族竟出过天君？”

    连秦洛都激动的，忍不住站起身来。

    他们被北寒域各大种族，污蔑为下等种族，祖辈都为废物，却无力反驳，现在知道真相，顿觉得扬眉吐气，再也不用佝偻着腰做人。

    大家望着陈凡的目光，也柔和下来。

    如看亲人。

    “原来我们的祖辈，不仅不弱，反而强绝到巅峰。比北寒王族还要强大。但为什么，我们这些后辈，始终无法修炼？连金丹都没一位？”有长老不解道。

    连陈凡也有些疑惑。

    “莫非真是初代北寒王下的血脉诅咒？但以他的修为，哪怕修成元婴，也未必是齐天君的对手，哪有能力下此大咒？”

    大长老沉默了许久，才摇了摇头：

    “是否是初代北寒王下的诅咒，我也不清楚。古籍中关于这一段，语焉不详。”

    “只知道，当年我华族初临天荒时，本来无比极盛，整个北寒域都是我华族地盘，并非赵家领地。那时，北寒域还不叫这个名字，而名为齐天域，现在的赤蛟族、暴猿族等等，都是我华族下属种族。”

    “但后来，有一天，突然天崩地裂，天空有神人现身，亿万丈高，口吐天言。我华族都城，当场崩塌，千万生灵陷落。紧接着，包括齐天君在内的所有华族真君，全部消失。然后我华族就失去了修炼天赋。从此被赶到炎州最南端。”大长老说着，脸色越来越沉重：

    “那是一段苦难日子。没有了真君坐镇。我族被诸多强族、宗派夹击。亿万族民，死伤大半，最后只剩下一小部，龟缩在古华城中。其后数千年，华族先辈一步步向外开括，才重新建立起三十二城...”

    听着大长老所言，所有人都沉默下来。

    包括陈凡，都眼睛微眯。

    小蛮更是泪眼汪汪，紧紧攥着陈凡双手。

    从一域主宰，跌落到偏距一城。华族先辈当年到底遭遇了何等苦难，何等艰辛？几乎无法想象。陈凡能想到，现在的十大强族，诸多宗派世家，当年恐怕都沾染了华族的血。

    尤其是北寒王族。

    华族的位置，被它所得，几乎可以肯定。那血脉诅咒，哪怕不是初代北寒王亲自下的。也必然与他有关，至少北寒王族，必知道一些内幕。

    “大长老，你放心，有些仇，我会和他们慢慢清算的。”

    陈凡轻轻握着小蛮的手，淡淡道。

    “长缨...代列祖列宗，拜谢真君。”

    大长老闻言，身躯一颤，然后重重拜下，头一直触碰到地面。在他身后，众多先天，齐齐跪下，包括秦洛在内，诚心诚意的给陈凡叩首。

    大殿庄严，气氛肃穆。

    只有陈凡立在那，双眸冷冽，杀气腾腾。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nnwww.gebiqu.com
------------

第846章 真君大典（第三更）

    接下来，陈凡以华族真君的名义，住进了祖庙。并且，祖庙开始准备给陈凡进行真君大典。

    “真君大典，是宗族为了庆贺族中有真君现世，召集四方好友，祭祀祖先，宣告天下的大典。先生成了真君，正应该宣示四方，以扬我华族之威。”

    大长老谢长缨道。

    金丹如仙。

    无论在任何强族、任何仙门中，金丹真君都是举足轻重的存在。一个宗派若了出真君，必要大开山门，宴请宾客，十天十夜方休。而如华族这等小族出金丹，更是会把华族超拔而起，与诸多大族平起平坐。再无人敢小瞧华族。

    “一粒金丹吞入腹，我命由我不由天啊。”

    秦洛有些嫉妒的望向陈凡。

    就因为陈凡是真君，所以整个华族，要举族为他庆贺。更要倾全力举办大典，陈凡什么都不需要做，他坐在那。众长老就要把华族的至高权利，尽数交于他手。

    但秦洛知道，这是陈凡应得的，没有陈凡，华族早被龙蛮神踏平。

    总有一日，我也要成真君。

    秦洛暗暗攥住拳头。

    大殿的举办，由众多长老负责，陈凡完全不管。他袖手悠闲，整日在祖庙内闲逛。几个禁地都已经对他敞开大门，他可以随意出入，翻阅华族最古老的史籍资料。

    “哥哥，你真来自星空彼岸吗？那里有多远，还能回去吗？”

    小蛮如好奇宝宝。

    她似小尾巴般跟在陈凡身后，每日陈凡去哪，她就跟到哪。在知道陈凡来自地球后，更有无数的问题要问陈凡。

    “中土星域肯定有很多朋友亲人在等着哥哥吧，哥哥不能见他们，一定会很难受。小蛮没了爸爸妈妈时，也很伤心。放心吧，哥哥，小蛮会一直陪着你呢。”

    小丫头自言自语，小拳头攥紧，一副替王晓云等人照顾陈凡的模样。

    “噗嗤。”

    陈凡好笑。

    他继续低头，翻阅手中玉石板书。

    这是最古老的华族密策，上面记载着，只有历代长老才能看的远古秘密。

    “是日，山崩地裂，河水枯竭，十日耀空，有神人现世。神人足有亿万丈高，立于天都城上空。它口吐天言，字字大放光明，照耀万里...自此之后，我族再无法力。一切族民，灵脉尽失，无法感应灵气...过三百年，锁链渐松，方有新修士出现。”

    对很多人来说，古籍中的这段话，云里雾里，很难理解。

    但在陈凡看来，这文字中，就清晰记载着远古华族，之所以无法修行的奥秘。尤其配上小蛮体内的天道神链，答案更是呼之欲出。

    “言出法随，这可是真正的大神通啊。”

    陈凡目光幽幽。

    一言出，废一族天赋，咒法效力绵延千代，始终不绝。这样恐怖的大神通，一般元婴，都未必具备。而且，如果不是生死大仇，根本不必要下此残酷手段。

    因为，这样的大神通，效果如此强悍，必然有恐怖的反噬力。

    到底是谁，和华族由此仇怨？不惜拼着道途断绝之危，神魂永坠轮回，也要让华族受此灾难呢？陈凡眉头微皱。

    能做到这样效果的法咒秘术，陈凡知道许多种。

    比如血族的血脉大咒，就是最简单的。但无论任何一种，都不是轻易能办到的，需要付出各种各样的代价，有些，甚至要牺牲自身生命，血祭亿万生灵。

    “不管了。无论是谁做的，北寒王必然知道。甚至可能就是初代北寒王自身，下达的这个法咒。他们都说，初代北寒王当年，已经修成吞天蟒真身，修为媲美元婴，寿元应有数千载，偏偏一千多岁就凭空消失了，其中必有蹊跷。”

    陈凡决定找个时间，去一趟北寒王城，质问王族赵家。

    祖庙内的禁地，分为好几种。

    有储存修炼功法，上古典籍的。有存储灵丹灵药的。还有供奉先祖法宝兵器的。前几种，都非常重要，最后一种，就有些不太受重视。

    华族先辈的法宝兵器，往往已经存世数千年。

    如果可用的灵宝，早就被华族修士取用了，现在还拜访在禁地中的，几乎都是一些没法动用，不知功效的法宝，甚至残兵断剑。

    陈凡随手取过，发现这些兵器中，早就灵气全失了，只剩下一个空壳。

    他站在禁地中，俯瞰周围一件件锈迹斑驳，光芒暗淡的宝兵。当年，这些兵器都持在华族真君乃至天君之手，与无数异族强者血战，神威撼世，一击可平山河。如今，却只能静静遗忘在角落中，无人知晓。

    “咦？”

    陈凡忽的轻咦。

    他的目光，落在一柄断剑上。断剑原先应长达五尺，但现在，只剩下半截，上面锈迹斑驳，有着一块块干枯的黑色血迹。

    陈凡之所以诧异，是因为，他从那血迹中，感受到一股无比凶残狂暴的气息，尽管这气息很微弱，但相隔数千年，主人早就死了不知多少年，依旧存在。

    “这是...元婴级掠夺者的血迹！难道这柄断剑，是当年华族元婴天君的兵器？”

    陈凡一惊。

    他伸出手，握住剑柄，元丹运转，将真武真元注入其中。

    “轰！”

    只见随着真元贯入，断剑发出轰鸣，一块块锈迹，纷纷掉落，猛地绽放出璀璨的神辉。霞光千道、瑞气满室，它通体晶莹剔透，如同不朽仙金铸成。恐怖的波动从剑上冲天而起，宛如一尊绝世神王复活般，要压塌诸天，崩碎山河般。

    这股波动之强大，便是金丹强者来了，也要色变。陈凡相信，它全力爆发，完全足以把古华城从地面上夷平掉。

    “呼。”

    陈凡赶紧撤回真元。

    霞光收敛，轰鸣声渐去，断剑迅速又恢复暗淡无光的模样。

    如此再三，测试过后，陈凡已经明白了。然后，一股欣喜充塞心中：

    “这竟然是一件天宝，不，确切的说，是当年天宝的一部分，论威力只能算准天宝。它被强敌打成两截，连器灵都破灭。但依旧强悍到极点，远胜我手中除了定海珠外，任何一件兵器。”

    天宝！

    乃是灵宝中至强，比上品灵宝还要强大。一般元婴天君，都未必能祭炼。从断剑上的熟悉气息，以及血迹，陈凡其实已经猜到。这柄断剑的主人，应该就是齐天君了。

    “以当年齐天君一剑隔断天路，划分星河的实力，到底是谁人能打断他的佩剑？甚至让里面的器灵都覆灭。难道是那个下血脉大咒的神人吗？”

    陈凡眼睛微眯。

    他清楚，齐天君恐怕凶多吉少了。

    “你放心，我不会让你再这角落蒙尘。我会带着你，亲手斩下那幕后黑手的头颅，以血祭奠齐天君以及华族先辈。”

    陈凡指扣断剑，轻声说道。

    通体用赤炼云金铸造的天宝断剑，平静无声。失去了器灵后，它已经彻底沦为一件兵器。没有金丹修为，甚至无法驱动它。但陈凡能感受到，断剑隐隐在跳动一下，似在应和。

    在禁地中，陈凡又找到了几件上古灵宝。

    这些灵宝威力犹在，只是华族后辈失了口诀，已经无法催动，被陈凡重新洗练后，赐给了祖庙中最强的五大长老，以及秦洛。

    接下来，真君大典终于要开始了。

    ...

    大典开启那日，整个古华城内，人山人海。亿万华族摩肩接踵，天空上面，飞舟遮天蔽日。无数道遁光，似雨落下。平时难得一件的先天修士，这时比比皆是，冠盖如云。

    “北极宗大长老穆风，前来祝贺陈真君，真君神威无敌！”

    “血妖族族长血妖王，请求拜见陈真君。”

    “商州大荒宗副宗主，为陈真君贺...”

    不仅仅有炎州各大宗派，诸多种族以及修仙家族的人，还有周围商州、清州、洛州、坤州等七八个州的宗派大族，纷纷前来观礼。

    “好多人啊。”

    云依儿四顾。

    “北寒域十年都未必有一个真君出世，更何况，这位新晋真君，惊才绝艳。不满百岁就修成金丹中期，跻身当世巨头。大家自然要拼命拉拢交好他。”

    林舞华淡淡说道。

    她一袭黑衣，青丝如瀑，容貌比之前越发清冷，似万古不化的冰山。除了云依儿和穆红提外，根本无人敢靠近她三丈之内。

    林舞华抬头，看到了不少熟悉人。

    古灵子、楚天域、白灵儿...这些都是年轻一代的绝顶人物。陈凡举行真君大殿，便是各大洞天强族，都得重视，但又不好派族中长老来，显得太过重视，于是让林舞华等小辈前来祝贺。

    但林舞华心中滋味莫名，本以为天骄争雄，结果先出了个陈北玄，横扫天骄。又冒出个陈真君，连斩金丹。压的同辈人光芒暗淡。

    “你们不要离开我身边太远，能来参加典礼的，都是各族强者，有些人，便是我，也不敢轻易招惹。”

    林舞华吩咐。

    两女纷纷点头。如今广场上面，先天云集，甚至连金丹都来了几尊。林舞华在其中，也只能排中上，这里任何一个人，抬指都能碾碎她们。

    这时，忽的一阵山呼海啸声传来，是大典的主角现身了。

    林舞华三女一抬头，就见到，祖庙大门推开，一个穿着黑色龙纹长跑，黑发黑瞳的青年，踏步而来，青年容貌俊美，宛如天神，身旁陪着一个清丽绝世的紫衣少女。

    “怎么会是他？”

    见到青年的一刹那，三女同时愣住了。

    林舞华满脸惊骇，如见鬼魅。

    ps：第三更奉上，今天就三更了。作者菌酝酿一下，晚上起来准备第二次五更爆发。^^www.gebiqu.com
------------

第847章 跪下求饶（第一更）

    当陈凡出现的那一刻。

    所有人认识陈凡的人，都惊呆了。

    那个被诸多长老拥簇，站在亿万人中央，受到无数顶礼膜拜的新晋华族真君，不是他们在朱魇城见过的陈北玄吗？

    “不可能，陈北玄已经死在白蟒三卫的追杀下了”

    林舞华身躯剧震。

    她不愿相信，但陈凡就背手站在祖庙之巅，接受万人朝拜，容貌与之前，一般无二。

    “他竟然没死？那可是王庭三卫啊，足以踏平一个洞天的，毁灭世家强族的超级力量。”古灵子低头私语。

    楚天域更狠狠攥住拳头，目射凶光。

    他还记得，陈凡是如何一掌把他们拍在地面，践踏天骄尊严。只是看着威严如神的陈凡，楚天域忽的悲哀。

    一个是先天后期的小一辈修士，一个是金丹中期的当世巨头，两人的差距，不仅没缩反而拉大了。

    至于云依儿和穆红提，早就呆住。

    “穆姐姐，我没看错吧。那...那是陈前辈？”

    云依儿张大小嘴，唇瓣红润，结结巴巴的说着。

    “你没看错。华族的陈真君，就是我们认识的陈前辈。”穆红提轻轻说着。她眸光流转，似云似烟，眼中满是复杂与欣喜。

    陈凡的现身，震撼了许多故人。但更多人，却惊叹陈凡的年轻。尽管踏入先天，就可容颜永驻，看不出年龄，但那种勃勃的生命力，却无法掩盖。

    任何见到陈凡的人，都能感受到，他很年轻，身上生命气息澎湃，血气翻滚如海。正处在一生中的最巅峰，刚刚开始。

    “哎，一位不满百岁的当世巨头，以他的天资，能打破华族血脉桎梏，未来说不定有望迈入金丹后期，乃至一窥长生天君。”

    一位前来观礼的虚空洞天长老叹道。

    “哼。天君之道，何等艰难？除了初代北寒王可能修成元婴外。我北寒域十万年，再未出过一位天君了，便是以剑君惊世之才，六品金丹，差点位列长生榜，离天君也有遥远距离。”

    阴阳洞天使节冷笑。

    众人都点点头。元婴天君，那是得大长生，站在世间顶点的存在，放眼天荒都凤毛麟角。

    “我听说...华族当年，好像就有一位天君存在，叫什么齐天...”镇域世家林家的青年，正皱眉思索时。旁边众人，勃然变色：

    “住口！”

    “一派胡言。”

    “这只是谣言罢了，区区华族，哪有天君？”

    诸位世家长老们，都纷纷怒斥。

    那林家青年，顿时缩了缩头，不敢再开口。关于那件事，乃是禁忌中的禁忌，任何宗门世家都不许提起，而且拼命封杀。

    此时，许多洞天、世家长老眼中，都蒙上了一层阴霾。

    陈凡的崛起，让他们想到了数千年前，那个极盛一时，横压北寒域的华族。

    台下的穆红提，在欣喜之后，就反应过来：

    “糟了，古灵子等人可是认识陈前辈的。他们若偷告王庭，怎么办？”

    云依儿也脸色煞白。

    现在陈凡还是北寒王庭的头号通缉犯呢。

    古灵子等人，也猛地回过味来。

    “这家伙真是找死，如此大张旗鼓，昭告天下。莫非把北寒王庭当傻子？他再是当世巨头又如何？王庭九卫，可是曾踏灭过洞天、世家的。”

    古灵子冷笑。

    楚天域更是眼中带着一丝怨毒，望着陈凡，准备离开大典，立刻就把消息透露给王庭。以北寒王庭和剑君的霸道，绝不会轻饶陈凡的。

    林舞华眉头微皱：

    “既然陈真君敢公布，应该有些把握吧...况且王庭也不该为一个赵清尘，就得罪当世巨头。”

    她虽然这样说着，语气却有些虚。

    北寒王族赵家，镇压北寒域数千年，生杀予夺，顺逆由心。陈凡当着众人面，强行剥夺了一位王族皇子的血脉，这是严重挑衅赵家。王庭绝不会善罢甘休。

    林舞华回头，仔细扫视，就发现。一个炎州州府或北寒王庭的使者都没有。顿时心中一颤。

    按照道理，新晋真君大典，炎州州主哪怕不到，也应该派个使者来啊，这是最基本礼节...

    穆红提和云依儿，同样明白，脸色越来越白。

    真君大典，依旧在举行中，这场大典，会持续一天一夜，有无数繁杂的礼仪程序。正进行到陈凡坐在大殿中，接受使者祝贺的环节。

    “武州东方家族，祝贺陈真君登临金丹之威，愿真君法力永驻，寿元万载，与世不灭。特送上上品灵药九株、上品灵材五块、灵石七千枚...”

    “阳州黑麟族，祝贺陈真君...”

    “云州青阳宗，祝贺...”

    正在一位位宗门使节，拜见陈凡，送上礼物的时候。

    天空中，忽然传来一声爆喝：

    “炎州州主赤焚空，前来拜会华族陈真君。”

    声音如滚雷落地，震动百里。

    整个古华城都为之一静。陈凡眼睛微眯，抬眼望去。就看到天上，一架长达千丈的金色飞舟，从远处徐徐飞来。

    飞舟通体宛如黄金铸造，在船首上，是一个巨大的寒蟒头颅，蛇牙锐利，无比凶残。而在飞舟顶上，插着炎州州府旗帜猎猎。

    “赤焚空终于来了，还以为他不到呢。”

    许多人脸上露出笑容，只有谢长缨等人，眉头微皱，心中隐隐有一丝不妙。

    王庭飞舟，落在了祖庙前的广场上。从中踏出赤焚空等人。只不过这一次，赤焚空竟然落在第二位，走在最前面的，赫然是一位白发男子。

    男子身体修长矫捷，通体白衣白衣，皮肤晶莹剔透，似雪白的寒霜。他双瞳狭长，偶尔闪耀蓝芒。在他胸口处，一条吞天白蟒，无比凶残欲腾空而起。

    “赤焚空可是州主，谁能居他之上？”

    许多人不解。

    但一些人，已经认出那人，低声惊呼出来：

    “是白蟒卫的大统领，祝九山。”

    “什么？白蟒卫统领？”

    无数人同时变色。

    白蟒卫可是王庭九卫之一。

    王庭九卫是北寒王族镇压天下的神军，无比凶残，手上不知沾染了多少异族、世家、宗派的鲜血。动辄屠城灭族，甚至有十大强族陨落在其手。尤其北寒王族赵家，就是吞天蟒血脉，所以白蟒卫在九卫中，隐隐位列第一。

    这祝九山，作为九卫之首，更是了不得。

    “听说祝九山一百年前就踏入金丹中期，放眼整个王庭，也是排进前五的强者。祝九山以凶残著称，最喜欢屠族，一生屠灭的种族，何止上百，号称人屠！地位丝毫不逊色洞天掌教。”

    见到祝九山。

    许多大族族长，已经吓得两股颤颤。这可是王庭最著名的刽子手。更多人，则用震惊的目光，望向陈凡。连祝九山这样的王庭巨头，都前来拜见，这位陈真君看来要一飞冲天啊。

    而知道陈凡身份的华族诸多长老，包括秦洛在内，则勃然变色。

    “哥哥。”

    小蛮也紧张的抓着陈凡的手，细嫩手掌，担心的颤抖。台下的楚天域、古灵子等人，暗暗冷笑：

    华族小子，祝九山亲至，看你如何度这一劫。

    穆红提更是眼中都快喷出火来，双拳攥的紧紧。她记得，就是祝九山下令，把穆家全族尽数抓捕。穆家老祖只反抗一句，就被祝九山一指击杀。

    这等绝世凶人，便是六大洞天，都不愿轻易招惹。

    “放心吧，没事。”

    陈凡轻声安慰，他一片淡定从容，丝毫不在意。

    “祝统领和赤州主怎么来了？也没有知会我华族一声，否则我族必要出城三十里，恭迎两位真君驾临...”

    大长老谢长缨，匆忙迎了上去，正满脸堆笑开口。

    祝九山已经随手一掌拍出，化作百丈长虹，宛如蟒蛇。猛地抽在了谢长缨的身上。若非陈凡一弹指，一道青色光刃射出，截断那吞天白蟒，谢长缨早被当空抽碎。

    但哪怕这样，谢长缨也被余劲波及，倒退数十步，脸色苍白，受了些内伤。

    “你在做什么？”

    秦洛等勃然色变，仗剑上前。

    “一群蝼蚁，也配问我？”

    祝九山阴阴一笑，直视稳居最高座上的陈凡，阴测测的道：

    “本座为何而来，陈真君应该明白吧。真君真是能逃啊，让祝某白白忙活了一年，连个影子都没见到。这份大礼，你说真君应该如何报我？”

    “怎么回事？”

    许多人已经感觉不多。

    “奇怪，白蟒卫不是来祝贺的吗？怎么会突下杀手？祝九山再凶残，也不应该在人家真君大典上放肆，这是要结下私仇啊。”

    虚空教长老皱眉。

    而一些人，头脑聪明，隐隐从祝九山的话中猜出一些，顿时看着陈凡的目光有些骇然。

    “你说什么，我不明白。”

    陈凡云淡风轻。

    “不明白？陈北玄，你以为自己真能瞒天过海不成？你剥夺十七王孙赵清尘的血脉，已触怒王庭。剑君下令，命本座将你捉去王都，接受刑罚。否则，就屠灭你华族满门。”

    祝九山长身傲立，眸光阴冷：

    “跪下求饶吧，本座还可以少杀你华族几人。”

    此言一出，全场为之色变。

    ps：第一更奉上，这几天爆发有点伤，睡眠颠倒了，一觉睡到晚上10点才起来，作者菌尽量写出五更来^^www.gebiqu.com
------------

第848章 绝境？（第二更）

    “他是陈北玄？”

    “陈北玄不是说被白蟒卫击杀了吗？怎么在这里？变成了华族真君？”

    “我听闻的消息，是陈北玄逃出北寒域了啊。”

    众人哗然，议论纷纷。

    无数宗门、世家的人，都只觉不可思议。这位新晋真君，竟然是那个北寒王庭的通缉犯。剑君指名道姓要的人？

    “祝统领，你哪怕是白蟒卫大统领，也不能信口雌黄污蔑我族真君。”秦洛眼睛一眯，冷声说道。

    “不错，现在是我族陈真君的真君大典，祝统领若再捣乱，就是与我华族为敌，我族必与你不死不休。”脾气最爆的慕春长老，也怒发冲冠。

    许多人脸上，都露出一丝不悦。

    真君大典，是一个宗门、一个种族最庄严神圣的时候。谁破坏大典，就是与那派接下生死大仇。祝九山再是王庭巨头，也不能如此桀骜猖狂。

    诸多华族长老，义愤填膺，恨不得一头撞死在华柱上，以血荐日月。

    “祝统领，此乃天大之事，没有确凿证据。便是剑君，也不能轻易污蔑一位金丹真君。更何况，这位真君还是当世巨头，前途无量。”

    虚空教长老开口。

    几大镇域世家、十大强族的使者，也纷纷附和。

    他们背景深厚，论个人实力未必如祝九山，但并不惧怕他，大家也是有跟脚的。祝九山再凶残，也不能随意屠戮世家、洞天的弟子使节。

    “有法术影像作证。陈凡与曾出现的陈北玄，一摸一样...”一位白蟒卫先天还未说完。秦洛就嗤笑一声：

    “法术影像，大凡修为高深点，皆可伪造。祝统领若要，我完全可以造一份您是陈北玄同谋的影像。”