

    不少人会心一笑。

    修仙世界，各种各样秘术、道法、变化神通众多。仅仅靠影像，实在太不靠谱了。经常有修士，变化模样，然后冒充杀人，栽赃陷害。

    “在场的使节中，有几位年轻一辈俊杰，曾在绝寒山脉，见过陈真君。他们应该不会说谎吧。”赤焚空淡淡道。

    众人一惊，正互相抬头打量时。

    就见楚天域排众而出，满脸微笑：

    “不错，我却在朱魇城，与陈真君同席。陈真君与一年前比起来，真是一般无二啊。”

    他一现，许多人都惊呼。

    “是八大镇域世家之一，真龙楚家的楚天域。据说他身具天脉，可直指金丹。这可是年轻一辈，最顶尖的强者啊。”

    楚天域的出现，顿时让很多人开始动摇。

    紧接着。

    银灵族的古灵子，阴阳洞天的白灵儿等。都出来指认陈凡。白灵儿一边说，一边还美眸惊叹诧异，似没想到陈凡如今这般强大。

    这么多天骄奇才站出来，胜利的天平顿时向祝九山一方倾斜，许多人已经开始怀疑陈凡，认同铸就上所言。

    “陈真君，你还有什么狡辩吗？”

    祝九山背负双手，智珠在握。

    “以你们王庭的实力，想要让几位年轻强者说谎，是轻而易举的事情。”秦洛还在嘴硬。

    “呵呵，若这些证据还不够的话。那不如让陈真君当年的小情人，来亲自指认真君吧。”祝九山轻轻一笑，抬手从观礼群中一抓。

    就见到一个婀娜多姿，端庄大气的红衣女子，凌空飞出，落在众人眼前。

    “穆姐姐。”

    云依儿高叫出来。

    那女子，赫然是穆红提。

    “陈真君当年，据说就是为了她冲冠一怒，杀了青阳宗两位真传。如今佳人当前，陈真君难道没有什么想说的？”

    祝九山冷冷笑着，他轻轻道：

    “穆小姐，你的父母亲人，以及整个穆家族，还关在我白蟒卫的地牢中。你的一言一行，可是决定他们的生死。”

    原先正想开口撇清，不承认与陈凡认识的穆红提，闻言顿时娇躯一震，再说不出话来，只是用一双心碎的目光，望向陈凡。

    “林姐姐，你快救救穆姐姐吧。”

    云依儿急的快落下泪来，抓着林舞华的水秀黑衣，低声哀求。

    “没用了。天底下，还没人能从祝九山手中救人。祝九山心思缜密，历来谋定后动。他此来，必然是做好万全准备，如今整个古华城，早化作天罗地网。不要说你穆姐姐，便是陈北玄恐怕也逃不掉了。”

    林舞华眸光清冷。

    “什么？”

    云依儿俏脸一白，抓着衣服的手，再也捏不住。

    此时，一道道目光汇聚到陈凡身上。无数前来观礼的使节，各洞天长老，甚至包括许多华族人，都静等着陈凡回复。

    秦洛几次想反驳，但最终说不出话来。

    实在是陈凡与陈北玄，身上有太多重叠之处。都是华族、都很年轻、都实力强悍...这三点重叠，哪怕秦洛也不得不承认，陈凡太具备嫌疑了，更何况他还知道真相呢。

    “没想到，这出戏竟然还能这样唱。”

    虚空教的金长老，微微摇头。

    仿佛一个世纪过去。

    在众人的目光中，陈凡弹了弹手指，面色不变，淡定从容道：“不错，我就是陈北玄。那又如何？你想抓我吗？”

    “哈哈哈。”

    祝九山仰天长笑。

    无数人心中，失望的一叹。尽管他们早就怀疑，但此时却不得不接受现实。

    赤焚空更踏前一步，周身怒焰熊熊，九条火凤腾空而起，厉声道：“陈北玄，你犯下重罪，擅自剥夺王族血脉，还不快束手就擒？前往王庭忏悔？”

    “重罪？”

    陈凡摇头轻笑：“我是堂堂华族真君，当世巨头。赵清尘区区一蝼蚁，竟然敢以下犯上，触我威严。不要说剥夺他血脉，便是杀了他又如何？谁能反驳一句？”

    陈凡此言一出，许多人都不得不承认他所言事实。

    真君高高在上，如仙如神。触犯真君威严，不要说杀人，便是屠灭九族，都算轻的了。有些真君，就因为稍被冒犯，就一口气屠灭了一个种族数百万人。

    是以世间对真君，才如此敬畏。

    “你无需狡辩，十七王孙殿下，乃是我北寒王族嫡系血脉。是杀是废，由我北寒王族决定，容不得你一个外人插嘴。”

    祝九山冷哼一声：“剑君命你立刻前往王庭见他，忏悔自己的罪孽，若态度诚恳，还有将功赎罪的机会。”

    “若我不去呢？”

    陈凡眼睛微眯。

    他身为堂堂当世巨头，金丹中期的大强者，站在北寒域之巅。便是剑君和北寒王庭，也不能太过强压。否则与一位金丹中期接下死仇，可能会千百年不得安宁。

    “那本座，只好亲自抓你去见他老人家。到时候，失手屠杀几百万个华族人，把古华城打烂，可别怪祝某。”

    祝九山嘿嘿一笑。

    秦洛、慕春长老等，尽数拳头攥紧，死死盯着祝九山，双眼喷火。小蛮更是拽着陈凡衣角，越攥越紧，心中担心。

    “呵呵，就凭你？”

    陈凡抬了抬眼皮，目光轻蔑。

    众人也觉得不妥。两人都是金丹中期，祝九山虽强，最多压陈凡一筹，想要让他束手就擒。甚至跪地投降，有点太自大了。陈凡打不过，逃还是轻而易举的。

    “若凭祝某本人，自然没丝毫把握。但若再加上莽荒卫和寒螭卫呢？”

    祝九山阴测测的冷笑。

    他话音刚落，虚空中猛地想起两声闷雷，就看到，两支铺天盖地的飞舟群凭空浮现。它们每一支，都有上百艘，飞艇巨大无比，遮天蔽日。赫然早到了古华城，之前用法宝隐去了身形。

    站在最上首的两人。

    一人白衣秀士，手中挥舞折扇，一人身材高大，足有五米，宛如洪荒巨人。

    “是寒螭卫大统领，李纯阳，以及莽荒卫大统领雷山！”

    许多人脸色一变，惊呼喊出。

    这可都是王庭中，跺跺脚天下震动的大人物。李纯阳和雷山，虽然不是金丹中期。但他们一身神通强悍和诡异，丝毫不比当世巨头弱多少。

    再加上一个四品金丹的赤焚空。

    陈凡面前，瞬间多了四位金丹中期的高手。

    但这，紧紧是开始。紧接着，一道道如雷响声，在古华城上空轰传，一位位如神一般的身影，凭空浮现，脚踏天地。

    “随州州主玄冰真君兵州州主武尊者雷州州主紫天穹镇海军军主西门殇...”

    每一个名字吐出，都是撼动天地，脚踏日月的大人物，至少也是一州州主，或一军军主级别。北寒王庭麾下，有三十六州，十七支镇域军队，他们的首领，都是真君级强者，仅次于王庭几卫罢了。

    “我的天，炎州加周围七州州主都来了，再加上三卫统领，这区区一座小城，云集了超过十位金丹级强者啊。便是六大洞天掌教，在这么多金丹面前，也要被生生围杀啊。”

    无数人色变。

    “这么多金丹，没救了。”

    林舞华摇头。

    云依儿脸色苍白，几如薄纸。

    虚空教长老等，更是纷纷摇头：“可惜啊，他就差一步，就能登天而上的。奈何要招惹北寒王庭，那可是我们北寒域真正的主宰。”

    而在风暴的中心，华族人更是心生绝望。

    超过十道通天彻地的金丹气息，铺天盖地压下，震慑方圆百里。许多修为弱的华族人，已经被压趴在地。若非谢长缨及时开启护城法阵，整个城市，恐怕有百万人要被生生压死。

    “陈北玄，跪下，或者死！”

    祝九山飞入长空，脚踏天地。他背后，一条长达千米的吞天白蟒，凭空浮现，俯瞰万民，恐怖的寒潮，让方圆百里凝结。

    在这千米白蟒脚下，无论是陈凡，还是整个祖庙，是如此渺小。

    诸多真君，尽皆显现异象，天空中，凶兽咆哮，剑芒今天，火凤长鸣，黑浪滔天，古华城上空，宛如地狱降临般。威势震天，让众生失色。小蛮、谢长缨等人，脸色尽皆惨白如纸，一颗心入追深渊。

    一刹那间，陈凡陷入绝境。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更。有些高估自己了，但只要能写下去，就不会停的，答应好五更的。自己发的誓，咬牙也得完成。www.gebiqu.com
------------

第849章 一剑冲天（第三更）

    天空中，白蟒横天，异象惊天。

    看到这么多真君出现，几乎所有人都为之色变。

    “完了，全完了。”

    有华族长老，通体发寒，颤抖着说道。

    一些人，甚至怨恨的望向陈凡，认为他惹来的仇怨。

    “四位金丹中期，七位金丹初期，陈北玄好大的面子啊。这样的阵容，加上三卫战兵，已经足以把一教洞天，乃至十大强族都屠灭了。”

    古灵子啧啧称奇。

    “我倒要看看，面对生死抉择，陈北玄是逃是战。”

    楚天域端着酒杯，轻抿一口，冷笑旁观。

    而此时，地面上，一艘艘战舰飞舟，从空降落。三卫战兵，化作三股洪流，似潮水般，把古华城上下围的水泄不通，这些战兵，论修为，最少也是通玄期。

    每一卫战兵，都超过十万人，身着统一的制式灵甲，手持灵兵，结成一个又一个方阵。在先天修士的统领下，凝成惊天法阵。他们单个，可能不值一提，但十万个通玄修士结阵联手，便是金丹也得退避三分。

    “吼！”

    一条冲天巨蟒，一只千丈螭龙，一尊蛮荒巨人虚影，在古华城外浮现。那是三卫的战阵开启，它们脚踏虚空，步步逼近。。

    “陈北玄，束手就擒吧。”

    祝九山踏在白蟒之巅，目光淡漠，平静说着。

    “当然，你也可以逃跑。但这古华城中的数百万众生，以及其他三十二城数亿华族人的性命，都将不保。”

    “本座会将他们，每一个修士到凡人，尽数屠灭的干干净净。让整个北寒域，再无一个华族。你可以不信，但本座号称人屠。一生屠族过百，不在乎多一个华族。”

    数亿众生的性命，在他口中，宛如蝼蚁般，可以随意踏灭。祝九山此时，才像一位俯瞰天地的真君。凡是听到此言的华族人，尽皆通体深寒，发自内心的颤栗。

    陈凡背着手，漠然而立，仰望天空。

    “陈真君，我若是你，就会投降。剑君历来欣赏天才，他老人家必然会主持公道，不会杀你。况且，你一人性命重要，还是这华族数亿众生的性命重要呢？”

    楚天域侃侃而谈。

    陈凡依旧不言。

    “咚！咚！咚！”

    古华城外，传来沉重的轰鸣声。

    那是三卫战兵，在攻打护城大阵。就看到，蛮荒巨人一拳一脚，砸在护城大阵上面，都让法阵泛起剧烈的波澜。

    这门九玄天锁阵，是祖庙花费无数灵石，请一位阵法宗师布下，全力开启的话，可以抵挡金丹真君的攻击。但三十万修士，结成法阵而来，每一击都汇聚十万修士的力量，便是九玄天锁阵，也有些支撑不住了。

    “陈真君！”

    这时，连祖庙长老，都忍不住开口叫出来。

    “住口，当真君大典开启，祭祀先祖后。陈真君就是我华族最高统领，他身系我族希望。哪怕华族覆灭，只要陈真君还活着，那华族就一直都在，总有复兴的一天。”

    大长老谢长缨愤怒的一跺脚。

    那位长老脸色一青，最终悻悻退后。

    但更多长老，包括秦洛在内，都心中忍不住绝望。难道我华族好不容易升起的希望，就这样又被踏灭了吗？

    哥哥。

    小蛮忍不住开口，眼中全是不舍与担忧。

    陈凡静立在那，如同铁石。

    ...

    北寒王城，吞天宫内。

    白衣如雪的剑君正负手傲立，站在大殿中间。赵渡落躬身立在他身后，剑君不动，这位王庭太子也不动。不知道过了多久，剑君才缓缓开口：

    “祝九山已经到了古华城了吧。”

    “是的，剑叔。为了防止陈北玄鱼死网破。不仅三卫全力出动，小侄还命武州、雷州、玄州等六州州主，加镇海军军主，一同去帮忙。并且派了王庭黑白二老两位供奉，如今古华城外，早成天罗地网，水泼不进。那陈北玄便是想逃跑，也是妄想。”

    赵渡落不急不忙的答道。

    “好，狮子搏兔亦用全力。对一位金丹中期的巨头，无论再怎么重视，也不为过。渡落，你这件事做得很好。”

    剑君微微点头。

    赵渡落脸上顿时浮现喜色。他可是知道，这位白衣剑君，眼光何等之高。他修成金丹都一百多年，从未见剑君夸奖过一次。

    “最好将他活捉。这陈北玄，是个可造之材。若能为我所用，可保王庭一千年太平。”剑君淡淡道。

    “是，小侄早命祝九山，不惜一切代价将他擒下，送到剑叔座前，正好为这场王庭大会庆祝。”赵渡落笑道。

    “恩。”

    剑君点点头，眸光闪过一丝冷芒。

    他转身向外走去，推开大门，头也不回：

    “走吧，若时间来得及，说不定大会没结束，祝九山就回来了。他做事，我一向放心。”

    在剑君身后，赵渡落亦步亦趋，脸上挂着胜利笑容。

    ...

    此时。

    城外三卫战兵，攻打的越来越急，天地之间，全是咚咚的雷声。整个护城大阵，剧烈晃动，已经开始现出一道道缝隙来，最多几息，就要承受不住。

    而诸多真君，同样从天空压下，威胁迫在眉睫。

    无数道目光，汇聚到陈凡身上，等待着他的决定。有云依儿穆红提等的担忧，有楚天域古灵子的嘲讽，有虚空教长老的惋惜，有秦洛等人的焦急，有大长老的信任...

    一道道目光，如海洋一般。

    而陈凡，则是这片光海的中心，一举一动，受到千万人关注。

    “哥哥，无论你做出什么决定，小蛮都支持你。”

    紫衣少女轻轻攥着陈凡的手掌，小脸满是坚定，上前一步，与他并肩而立，直面漫天众神。对小蛮来说，也许她实力微连祝九山等人一根手指都挡不住，但她却丝毫不退，娇小的身影，此时如亿万丈高。

    这时。

    陈凡终于动了。

    他反握住紫衣少女的小手，抬起头，望着头顶真君，开口问道：

    “华族何罪？我有何罪？”

    “罪在弱你若出生自天宗神教，天荒世家。谁敢定你的罪。但你太弱了，华族也太弱了。在这北寒大地，我吞天蟒赵家，才是真正的主宰。”

    祝九山冷笑道。

    “是吗？”

    陈凡忽的一笑。

    他缓缓抬头，望着祝九山的目光，带着一分怜悯，一分淡漠，以及无尽的嘲笑。

    陈凡就宛如九天神王，俯瞰蚂蚁般，看着祝九山蹦跶，看着祝九山折腾，看着祝九山全力以赴，毫不在意，等厌烦时，再一脚踩死。

    “不好。”

    祝九山心中猛地升起不妙。

    他猛地一捏法诀，就要召唤脚下白蟒法相，向着陈凡出手。

    但此时，已经迟了。

    “祝九山，你从一开始，就错了。在这北寒域，最强的不是王族赵家，更不是你，而是我...陈北玄！”

    陈凡说着，轻轻抬起手。

    虚空剑鸣！

    “既然这北寒域没有公道。那我就以剑，斩出一个公道！”

    “这北寒域没有天理，那我就用剑，划下天理！”

    “我要告诉这世间....”

    陈凡声音越来越大，最后撼动天地：

    “....华族，不可欺！我陈北玄，更不可犯！”

    当他最后一个字吐出的那一刻，九天十地，同时轰鸣。一道贯穿天地的黑色剑气，从陈凡背后冲霄而起。陈凡一手握剑，当天一横。

    此剑。

    化作天河，横隔日月！

    ps：第三更奉上，继续补昨天的五更^^www.gebiqu.com
------------

第850章 横压无敌（第四更）

    天冥剑！

    这柄玄冥洞天的上品灵宝，本是玄冥洞天大长老，黑冥真君的佩剑。黑冥真君，号称六大洞天第一剑道高手，当年若非败于剑君，未必不能称尊北寒域。

    在林舞华的手中，天冥剑只是一件普通的灵宝，但此时，执掌它的，是陈凡！

    “咔嚓！”

    当那一剑挥出的刹那。

    在陈凡表面，无人可以看到的地方，一条秩序神链轰然断开，那神链，无比粗大，足有儿臂粗细，通体漆黑，好像黑水锻造，就在它断开的一瞬间，一颗似龟非龟，似蛇非蛇的元丹，在陈凡体内轻轻一跳。

    “轰隆！”

    无法想象的玄冥真元，从陈凡手臂，灌入到天冥剑中，顿时，天冥剑化作一道长达万丈的天河，横贯天空，把整个虚空都劈成了两截。

    那一刻，无数人抬头，目瞪口呆望着。

    天空中，一切异象尽皆覆盖，只剩下一挂天河，长达十公里，从古华城东，一直延续到城西，把整座古华城，都分割开来，漫天黑水，滔滔不绝，如九天河水决堤般。

    “这...这是天冥剑！”

    林舞华人已经傻了，瞠目结舌。

    天冥剑虽然强悍，但哪怕握在她师尊黑冥真君手中，似乎也没有这等横绝天地的威能吧。

    不仅仅是她。

    古灵子、楚天域、秦洛、大长老等人，也都愣住了。

    他们只能抬起头，呆呆的看着天河横空，看着十一位金丹真君，尽数被淹没。看着天河倒卷，一剑击散了城外三十万修士组成的法阵，将蛮荒巨人等三尊阵灵，直接碾碎。

    “我的天！”

    此时，天上地下，一片静寂，无人出声。

    所有人都被陈凡这一剑给惊倒了。

    剑气森森，黑水滚滚，一直把整个古华城外，都扫了一圈，才渐渐收回，等黑水消去时，终于现出祝九山等人的身影。

    只不过此时，这些王庭真君，无不狼狈。

    祝九山等四位金丹中期，还好一些，撑开领域法相，勉强挡住陈凡这一击，而另外七尊州主们，就惨多了，武尊者、紫天穹几个，无不在领域撑开的第一时间就被剑气拍碎，紧接着法相也被击溃，最后只好靠着法宝与肉身硬扛。

    “噼里啪啦。”

    不知道有多少件护体法宝、秘器，在陈凡这一剑之下断裂。

    到最后，几乎人人带伤，有些修为弱的州主，甚至被砸的吐血，金色神血散漫整个虚空。

    “该死。”

    祝九山眼中喷火。

    他死死的望着陈凡，如看仇敌般，内心更在抽搐，陈凡在这一剑中展现出来的实力，远远超乎他的算计之外。能一剑逼退十一位真君，其中还包括四尊金丹中期，这能耐，已经直追金丹后期了，祝九山甚至从陈凡身上，看到了一丝剑君的影子。

    “上，杀了他，哪怕把整座古华城打成废墟，也不要留手。”

    祝九山恨恨道。

    其他诸多真君，早就开始全力出手。

    “哼。”

    陈凡眸光一冷。

    他直接放出定海珠，化作百里洞天，将古华城罩住，无数攻击，打在古华城上空，瞬间消失，不知所踪。紧接着，陈凡持剑冲天而起，猛地来到了众真君面前。

    “陈北玄，你若现在停手，随我去见剑君，我族必给你公道。”

    祝九山此时，还试图动摇陈凡。

    “死！”

    陈凡根本懒得回答，直接一剑扫出。

    玄冥天河一击，恐怖的玄冥河水，从天冥剑中化出，把十公里虚空，都劈成长河，漫天黑水沸腾。这黑水，带着玄冥之气，哪怕金丹真君被沾染，也会感到通体寒彻，甚至神魂冻结。

    “吼。”

    祝九山背后，千米白蟒猛地暴涨，化作三千米长，如同吞噬日月的太古凶蛇，正是吞天蟒。祝九山能坐在九卫之首的位置，执掌最强的白蟒卫，自然是因为他也具备王族血脉。

    其他真君，也都尽皆全力催动法相。

    九条巨大火凤长鸣、莽荒巨人横空、通天寒螭吞日...这些法相，动辄上千米高，甚至数千米高，如同顶天立地的巨人。

    “嘭！”

    陈凡一剑，与他们撞击在一起。

    超过十尊金丹联手，威力何等浩瀚？每一击都足以媲美核武，此时就相当于十枚核武爆炸，而且还是大弹量的。

    天空中，直接被打裂出一个巨大的黑洞。

    恐怖的劲气，化作风暴，向四面八方狂涌而去，摧残方圆百里内的任何生灵，把大地打得摇晃，若非古华城被定海珠罩住，恐怕此时早化作废墟。但哪怕这样，古华城内的人，也为之颤栗，只觉自己似汪洋大海中的小舟，随风晃动。

    “噗噗噗。”

    十一位真君，齐齐向后退去，四位金丹中期只退了三步，其他人退后十数步，而相比之下，对面的陈凡，则连退百丈。

    “凭他一人之力，并非我们的对手。”

    祝九山叫道。

    众真君脸上，刚露出喜色，就看到，陈凡浑身一变，竟然猛地化作一尊巨大的异兽，那异兽似龟非龟，似蛇非蛇，身具二象，周身黑水环绕，雷电轰鸣，宛如执掌玄冥的主人。

    “这是？”

    祝九山猛地瞪大眼睛，眼前这异兽，让他想到传说中的一种神兽。

    但此时，陈凡已经冲了上来。

    玄武元丹终究没有渡过雷劫，化作神品金丹，没法一人对抗十数位金丹，但现出玄武神相，那就截然不同了。

    玄武为北方之神，黑水之主，天生掌控九幽，镇压万魔。

    它一出现，玄冥天河的威力，瞬间暴增了数倍，此时直接化作数十公里长，横贯整个场空，但更恐怖的，是玄武的天赋神通。

    “哞！”

    玄武开口，直接吐出一道黑色雷光。

    这道雷光，无比幽深，仔细看就会发现，那是由一层层的玄冥真水组成，足足有数千层，凝聚到极点，最后化作玄冥神雷。

    这一记雷光，外表看起来平凡无奇，但划过虚空时，直接把空间都打穿，拉出一道长长的裂痕，面前的三位州主，还没有反应过来，就被这玄冥神雷，直接炸成虚无，肉身灰飞烟灭，连金丹都破碎，没有留下。

    “嘶！”

    见到这一幕，祝九山等人，同时色变。

    一雷击杀三位真君？这是什么雷法，闻所未闻，见所未见，比传说中，神宵天宗的九霄神雷还要恐怖。

    但这只是开始。

    玄武再次开口，嘴中喷出一道长长的雷柱，比之前更粗，足有米许粗细，宛如天柱横空般，恐怖的玄冥神雷里面，更有上万层真水凝结。

    “退。”

    祝九山脸色狂变，高喊着叫道。

    可已经来不及了，玄冥神雷的速度何等之快，几乎超越光速。众人只看到虚空中，一抹黑光闪过，然后炎州州主赤焚空，就猛地凭空爆炸开来。

    他本来有九条火凤环绕，护住肉身，万邪不侵。

    便是之前陈凡的天冥剑气，都没有斩开赤焚空的九凤护体术，但现在，那九只神凤，在玄冥神雷前，好似脆纸般，轻易被撕裂，赤焚空身上的所有神通、法器、肉身，根本没用，直接被洞穿，连金丹都破碎掉。

    “一位四品金丹的强者，竟然陨落掉了？”

    有州主吓得通体发寒。

    赤焚空虽只是金丹中期，但他可是四品金丹，论修为，不比普通金丹中期弱多少，更精通无数秘法神通，但在玄冥神雷面前，却一击都挡不下？

    “这不是一般的玄冥神雷，我见过玄冥洞天的真君释放，威力远远没有这个大，我们速退，回王庭请剑君出手。”

    祝九山高喊。

    他第一个化作白虹，冲天而去。

    其他几人如梦初醒，纷纷发动秘术遁光，四散奔逃，但已经晚了，只见陈凡轻轻一跺脚，喝道：“玄武神域！”

    轰隆！

    虚空中，一道幽光，如黑幕铺开，瞬间笼罩方圆十里，除了三卫统领外，其他四位真君，尽数被幽光笼罩住。

    他们刚落入幽光中，就瞬间感觉到，自己仿佛来到了亿万丈海底。有人睁眼仔细看，才发现，那哪是什么幽光，明明是无数玄冥重水组成，每一滴重水，都可化作一条河流，亿万滴重水组在一起，形成这个领域，它若真正铺开，足以化成一座千里大湖。

    玄武神域！

    这才是玄武元丹最强悍的地方，神域一旦展开，足以横推万敌。

    “啊！”

    四位真君，没发出一声惊叫，就瞬间被恐怖的玄冥重水，挤压成粉碎。整整一座千里大湖的重量压下来，何止亿万吨重？便是金丹也扛不住这恐怖的重量。

    他们的肉身和法宝，几乎第一时间就破碎开来，连零点零一秒都没撑住，金丹勉强支撑一下，但也迅速被压炸，到最后，连神魂都为之破灭。

    黑涛滚滚，水流旋转，如重磨转动般，碾碎一切。

    弹指间，四位真君陨落！

    刚冲到三卫战兵阵中的祝九山三人，抬头正好看到这一幕，无不瞠目结舌，通体发寒，如见鬼魅。

    ps：补昨天的第四更奉上，还有最后一更，作者菌赶紧去写。^^www.gebiqu.com
------------

第851章 碾碎！碾碎！（第五更）

    “哥哥赢了？”

    祖庙之巅，娇俏可爱的小蛮抬头望着天空，有些不敢相信。

    整整十一位真君联手，还有四位当世巨头，却被陈凡弹指连杀七人。尤其玄武神相现出，几乎一脚碾碎一个，是那般横推霸道，纵横无敌。

    “这不可能！这不可能！”

    楚天域等人，早就惊呆了，瞠目结舌。

    眼前的一幕，与他们想的，完全是两样。本应该真君无敌，祝九山联合诸强，联手镇压陈凡。却没想到，陈凡逆势而起，横推万敌。

    不止是他们，其他来观礼的各宗派长老们，也都化作石雕。

    “嘶，这陈真君也太强了吧，这是什么神通法术，比吞天蟒的血脉还要强？莫非是传说中的天兽，乃至神兽？但没听说过，我北寒域乃至天荒星域，有神兽血脉啊？”

    有人倒吸一口凉气。

    虚空教的金长老，抬头望天，眉头紧锁，忽的开口道：

    “老唐，你觉没觉得，那异兽有些眼熟？”

    阴阳洞天的使者迟疑道：

    “确实在哪里见过，非常眼熟的样子，但我不太确定...”

    “你不是不确定，而是不敢想罢了。”金长老冷笑一声，看着天上纵横无敌的陈凡，用梦幻的语气道：“传说中的玄武啊，横行诸天万界的至强神兽，没想到我老金有朝一日，能见到如此绝世血脉，死而无憾了。”

    而林舞华，早在陈凡变身的那一刻，就浑身剧烈颤抖，双眸瞪大，现出璀璨的神光：

    “玄武！没有错，这就是玄武！和祖师阁奉的玄武画像一摸一样。祖师在上啊，弟子竟然见到玄武神兽了。太不可思议，太不可思议了。”

    她太过激动，甚至周身真元都开始不稳。

    “林姐姐，玄武是什么？很厉害吗？比吞天蟒血脉还强？”

    旁边的云依儿好奇道。

    “吞天蟒血脉？”林舞华嗤笑一声，眼中现出前所未有的蔑视，仿佛听到有人把兰博基尼和五菱宏光比在一起，她用无比崇敬的语气道：

    “如果说，吞天蟒是这明珠，那玄武就是天上的太阳。吞天蟒龟缩天荒，玄武却遨游宇宙万界。一千条，一万条吞天蟒，都比不上一尊玄武。因为玄武在诸天万界，都可称至尊！”

    此言一出。

    周旁人尽数骇然。

    云依儿抬起目光，望向陈凡，心中不由恍惚。

    王族赵家，只是有吞天蟒的血脉，就镇压北寒域数千年，压的六大洞天不得翻身。那具备比万条吞天蟒更强的玄武血脉的陈凡，又有多强大？

    “穆姐姐...我们好像撞见个大神了。”

    云依儿呐呐道。

    在古华城百万民众惊骇时，陈凡已经从天而降，追杀最后的三人。

    “陈北玄，你别欺人太甚，王族和剑君绝不会饶了你的。”

    祝九山睚眦欲裂。

    就在他刚刚冲回白蟒卫战阵的时候，陈凡已经踏平了寒螭卫。陈凡根本未动用什么神通法力，就是带着神域，从天降下。

    然后包括李纯阳在内的十万寒螭卫战士，瞬间就被神域压爆，同时炸裂开来，化作滔天血水。连他们所在的位置，都被神域压的下降百米，现出一个方圆十里的巨大洞穴！

    一击，十万修士尽墨！

    玄武神域的力量，实在太恐怖了。它相当于千里大湖，足足亿万吨重。根本不需要法术灵宝，神域本身的重量，就是最强法器，就算一座万丈山峰，都承受不住他的撞击。陈凡只要一压一撞，就可以碾碎一切。

    “合阵！”

    蛮荒卫统领雷山，发出一声狂吼。

    十万名蛮荒卫修士，身上的灵甲同时绽放光芒。无数法力，从每一个人身上，透过灵甲与法阵，汇聚到了雷山体内。

    雷山撑开领域，法相化作一尊万米之高的巨大莽荒巨人。

    巨人脚踏天地，一手持斧，一手持盾，一现出，恐怖的波动就充塞虚空，威势比之金丹中期，还要强上数筹，让山河炸裂，直追金丹后期。

    蛮荒战阵！

    这才是王庭九卫真正的战力，以十万名修士为阵基，以一位金丹为阵心，支撑起恐怖的战阵。普通金丹中期，根本无法挡得住万米巨人的几击。王庭九卫，号称可踏灭洞天，凭的就是这无敌的战争之法。

    那边。

    祝九山同样开启白蟒战阵，化作一条万米长的吞天巨蟒。白色凶蟒，浑身鳞甲雪寒，大嘴展开，似可吞噬虚空般。

    这两尊强者，同时展现战阵。

    论威力，已经超越陈凡在月球上迎战的玛雅族泰坦。当时陈凡是催动秘术，强行提升修为，化作鲲鹏才最终搏杀泰坦，为此，不得不花费数个月时间养伤。

    但现在，面对这两尊更强的战灵，陈凡丝毫不退，直接带着神域，横空压下。

    “开！”

    蛮荒巨人，斩出手中的巨斧。

    可是神域之威，恐怖到了极点。几乎才一接触，巨斧就嘭的炸裂开来，神域继续压下，摧枯拉朽。莽荒巨人从斧柄，一直炸裂到手腕处，最后不得不靠盾牌，才勉强挡下。

    仅仅这一击。

    十万莽荒卫修士，就有五千名爆体而亡。

    而盾牌也仅仅只挡住了半个弹指，然后瞬间也破碎开来。十里神域，从天而降，压塌天地。直接把万米高的莽荒巨人，从头到尾，压成了一块肉饼，最后雷山发出一声不安的哀嚎，连同十万修士，同时被压成齑粉，只剩下体内金丹存在，被陈凡随手收掉。

    “嘶。”

    祝九山本还想来夹攻，见到这一幕，顿时魂魄皆散。

    王庭九卫的战争，便是剑君要破开，也得花费一番手脚，哪如陈凡这样，巨石压卵般轻易？他刚想逃走，陈凡已经逼了上来。

    这一次，陈凡没有靠神域，直接以搏杀。

    “嘭。”

    陈凡现出神相真正的威能，同样化作万米大小。只不过，同等体型的玄武，比吞天蟒强不知多少倍。几乎一个弹指。

    陈凡所化玄武，就一爪把吞天巨蟒的头颅拍碎，再一爪，白蟒战阵直接破碎，十万修士承受不住这恐怖力量，爆体而亡，只有祝九山金丹包裹神魂，逃了出来。

    “真君饶命，我有秘密情报要告诉真君，关于华族，关于剑君的...”

    祝九山一边逃，一边叫道。

    “不用了。”

    陈凡张开口，轻轻一吸。

    这次，才叫真正的长鲸吸水，方圆百里的灵气，顿时乳燕投怀般，汇入陈凡口中。最后形成一个巨大的风暴，而祝九山刚逃出十里，就被这恐怖的风暴，拉着节节倒退，最后在绝望中，整个人被陈凡一口吞掉。

    “咔吱咔吱，金丹的味道不错。”

    玄武几口，把金丹嚼碎，吞入肚中。

    而见到这一幕的所有人，都化作石雕。尤其几个观礼的金丹真君，更是吓得魂魄皆散，恨不得当场就架起遁光逃掉。

    先不说白蟒三卫，被陈凡轻易踏平。

    那金丹可是号称不朽的存在，无比坚固。便是用灵宝都无法劈开，只有最顶尖的强者，才能伤到金丹。大部分金丹都不是被杀死，而是被镇压的。

    陈凡却一口一个，把金丹当成糖粒般吃掉，这怎能不让人惊惧震怖呢？

    陈凡连续把之前收集的几个金丹吃掉后，眸光盯向虚空某处：“在这里观战这么久，怎么想逃了？莫非给你们主子通风报信？”

    众人正惊讶时。

    只听噗通一声。两个黑白身影，猛地凭空浮现，然后化作一条阴阳鱼，就想逃窜。

    “是黑白二老，听说他们是王庭供奉，两人联手，实力就足以和金丹中期匹敌。”有人认出，高声叫道。

    但区区两个真君，怎么可能逃过陈凡面前？

    “定。”

    陈凡轻轻一跺脚。

    方圆百里，猛地一凝。

    黑白二老竟然被凭空定在空中。他们只觉得，周围的水系元气，突然无比凝固，化作万丈深海，非常难以飞渡。

    玄武为北方之神，天生掌控万水。别的金丹，只可以操控千丈，而玄武一出，却能掌控百里水元气。

    “阴阳合一，开。”

    黑白二老正要施展法术时，陈凡已经一步撕裂虚空，来到了两人面前，随手一抓击出，就把两人连肉身带法宝，尽数拍成肉饼，只剩下金丹和神魂存在。

    看到陈凡抓起金丹，就要往嘴里吞，黑白二老吓得魂魄皆散：

    “真君饶命，我等只是来奉命观战的，不曾出过手啊。”

    “一切都是太子赵渡落和祝九山设计的，他们定下这计策，调集七州州主，布下天罗地网。以华族威胁真君，要把真君抓去王都大会，让真君在大会上对太子三叩九拜，承认错误，拜入太子麾下当奴仆。从而威慑各大世家与强族。同时展现太子殿下为族人报仇的手段能耐，以压服同辈，登基下任北寒王...”

    两人实在被吓住，瞬间什么都往外倒。

    “呵呵，想的真美。”

    陈凡眼睛微眯：“北寒王族，太子赵渡落，这些账，我要和你们一一算清。”

    说完，陈凡一口把金丹吞下，然后化回人形，落入祖庙中。大长老等人，正欣喜的要拥簇上来时，陈凡已经一把拉着小蛮，登天而去。

    “哥哥，我们去哪？”小蛮惊诧。

    “去观一场大礼，我这人历来睚眦必报，百倍奉还！”陈凡冷笑，带着少女，一步撕裂虚空，向着王都而去。

    只留下华族和观礼众人，大眼瞪小眼，留在原地，心中惊骇。

    “哎，祝九山千算万算，没算到陈真君如此强大啊。在这样的绝强力量面前，阴谋诡计又算的了什么？”

    虚空教长老一声长叹：

    “今日之后，恐怕整个北寒域，闻陈北玄之名，都要为之震怖吧！”

    周围众人闻言，尽皆默然。

    ps：昨天五更补完毕，求晚上还有今天的更新^^www.gebiqu.com
------------

五更完毕，致歉，感谢大家上个月的支持，有些话想说。

    3月31号的五更万五千字已经奉上。

    先致歉，它本来应该在早晨6点前写完的，这样就算31号的更新了，大家也可以觉醒来，就正好看完个剧情。但被我直拖到了今天中午。

    这是我的错。这四天的持续爆，对十里的睡眠冲击很大，让我的睡眠时间彻底紊乱了。

    现在基本上都是码完昨天的更新，中午睡觉。然后觉睡到晚上九点钟起来，然后匆忙写今天的。然后看到很多章节后的评论，心里很堵。

    作者菌真没有卡时间，把天五更变成两天五更。

    从3月2号点，到今天4月1号，作者菌共已经写了1章了，等我晚上起来，再写两三章的话，那就是二十章。

    5天时间，我写了二十章，平均每天四章，万两千字。

    更新的总量没有变的。

    如果卡时间的话，我今天五更更完，晚上就完全可以不更，等明天再写。这样才是两天五更。实际上，作者菌晚上起来，还要继续码字，把4月1号的更新写完。

    天两章，对任何作者来说，都是很容易的事情。可以很轻松的在天内完成，但等更新，变成天四更、五更的时候，你就必须花费双倍甚至更多的时间。

    于是白天能完成的，拖到了夜里，夜里能完成的，拖到了第二天。

    ...

    同样的，作者菌也没骗完月票就不更新。

    3月的月票榜，从第1冲到第7，按照约定，作者菌要五更爆三次。现在已经完成了两次，接下来，还要再完成次。

    如果真的骗月票。

    作者菌完全可以等月票到手后，就随便找个理由，更个两三章，然后就消失不见，等过段时间，你们忘了这次爆后，再重新回头求票。

    但实际上我没有，我熬着夜，完成了两次五更，然后很快就会把第三次也完成。作者菌许下的承诺，可能有些时候没做到，但会立刻就补回来。

    我希望大家投的月票，能够得到满意的回报，而不是迎来欺骗。我希望大家投给我之后，不会觉得那些月票是白投。我更希望，自己的努力，能够得到大家的认可。

    ....

    3月份，作者菌更了23万字，日均接近7字。这在起点，已经算是平均以上水平了，只是因为作者菌以前习惯了四更，然后大家也会认为，我旦不四更了，就是懈怠、就是欠更、就是没完成更新。

    实际上，四更从来不是更新，那只是爆，没有哪个作者能直保持高强度更新。只是作者菌较为年轻，还可以有这个精力和体力，能够每天拼搏，努力四更。但哪怕这样持续两个月下来，各种各样的职业病都已经出现了，

    也许等我再写两年之后，也会雷打不动的天两更，偶尔三更就是爆，四更就是了不得大爆。

    但我想乘着现在还年轻，我想多写点，我想每天让你们，每天看到更多的东西，看到作者菌的努力。

    同样，我也希望，自己的努力，能够得到你们的认可。

    四月开始了，新的个月战斗又开始，恳请大家继续投月票给我。也许有时我没完成承诺，但我会在第时间把它补欠回来。

    我还年轻，还有热血与激情，还想写更多的剧情，还想多多爆。

    请求大家的支持。

    君以月票待我，我必以更新报之。

    十里剑神，写在4月1号中午。www.gebiqu.com
------------

第851章 碾碎！碾碎！（第五更）

    “哥哥赢了？”

    祖庙之巅，娇俏可爱的小蛮抬头望着天空，有些不敢相信。

    整整十一位真君联手，还有四位当世巨头，却被陈凡弹指连杀七人。尤其玄武神相现出，几乎一脚碾碎一个，是那般横推霸道，纵横无敌。

    “这不可能！这不可能！”

    楚天域等人，早就惊呆了，瞠目结舌。

    眼前的一幕，与他们想的，完全是两样。本应该真君无敌，祝九山联合诸强，联手镇压陈凡。却没想到，陈凡逆势而起，横推万敌。

    不止是他们，其他来观礼的各宗派长老们，也都化作石雕。

    “嘶，这陈真君也太强了吧，这是什么神通法术，比吞天蟒的血脉还要强？莫非是传说中的天兽，乃至神兽？但没听说过，我北寒域乃至天荒星域，有神兽血脉啊？”

    有人倒吸一口凉气。

    虚空教的金长老，抬头望天，眉头紧锁，忽的开口道：

    “老唐，你觉没觉得，那异兽有些眼熟？”

    阴阳洞天的使者迟疑道：

    “确实在哪里见过，非常眼熟的样子，但我不太确定...”

    “你不是不确定，而是不敢想罢了。”金长老冷笑一声，看着天上纵横无敌的陈凡，用梦幻的语气道：“传说中的玄武啊，横行诸天万界的至强神兽，没想到我老金有朝一日，能见到如此绝世血脉，死而无憾了。”

    而林舞华，早在陈凡变身的那一刻，就浑身剧烈颤抖，双眸瞪大，现出璀璨的神光：

    “玄武！没有错，这就是玄武！和祖师阁奉的玄武画像一摸一样。祖师在上啊，弟子竟然见到玄武神兽了。太不可思议，太不可思议了。”

    她太过激动，甚至周身真元都开始不稳。

    “林姐姐，玄武是什么？很厉害吗？比吞天蟒血脉还强？”

    旁边的云依儿好奇道。

    “吞天蟒血脉？”林舞华嗤笑一声，眼中现出前所未有的蔑视，仿佛听到有人把兰博基尼和五菱宏光比在一起，她用无比崇敬的语气道：

    “如果说，吞天蟒是这明珠，那玄武就是天上的太阳。吞天蟒龟缩天荒，玄武却遨游宇宙万界。一千条，一万条吞天蟒，都比不上一尊玄武。因为玄武在诸天万界，都可称至尊！”

    此言一出。

    周旁人尽数骇然。

    云依儿抬起目光，望向陈凡，心中不由恍惚。

    王族赵家，只是有吞天蟒的血脉，就镇压北寒域数千年，压的六大洞天不得翻身。那具备比万条吞天蟒更强的玄武血脉的陈凡，又有多强大？

    “穆姐姐...我们好像撞见个大神了。”

    云依儿呐呐道。

    在古华城百万民众惊骇时，陈凡已经从天而降，追杀最后的三人。

    “陈北玄，你别欺人太甚，王族和剑君绝不会饶了你的。”

    祝九山睚眦欲裂。

    就在他刚刚冲回白蟒卫战阵的时候，陈凡已经踏平了寒螭卫。陈凡根本未动用什么神通法力，就是带着神域，从天降下。

    然后包括李纯阳在内的十万寒螭卫战士，瞬间就被神域压爆，同时炸裂开来，化作滔天血水。连他们所在的位置，都被神域压的下降百米，现出一个方圆十里的巨大洞穴！

    一击，十万修士尽墨！

    玄武神域的力量，实在太恐怖了。它相当于千里大湖，足足亿万吨重。根本不需要法术灵宝，神域本身的重量，就是最强法器，就算一座万丈山峰，都承受不住他的撞击。陈凡只要一压一撞，就可以碾碎一切。

    “合阵！”

    蛮荒卫统领雷山，发出一声狂吼。

    十万名蛮荒卫修士，身上的灵甲同时绽放光芒。无数法力，从每一个人身上，透过灵甲与法阵，汇聚到了雷山体内。

    雷山撑开领域，法相化作一尊万米之高的巨大莽荒巨人。

    巨人脚踏天地，一手持斧，一手持盾，一现出，恐怖的波动就充塞虚空，威势比之金丹中期，还要强上数筹，让山河炸裂，直追金丹后期。

    蛮荒战阵！

    这才是王庭九卫真正的战力，以十万名修士为阵基，以一位金丹为阵心，支撑起恐怖的战阵。普通金丹中期，根本无法挡得住万米巨人的几击。王庭九卫，号称可踏灭洞天，凭的就是这无敌的战争之法。

    那边。

    祝九山同样开启白蟒战阵，化作一条万米长的吞天巨蟒。白色凶蟒，浑身鳞甲雪寒，大嘴展开，似可吞噬虚空般。

    这两尊强者，同时展现战阵。

    论威力，已经超越陈凡在月球上迎战的玛雅族泰坦。当时陈凡是催动秘术，强行提升修为，化作鲲鹏才最终搏杀泰坦，为此，不得不花费数个月时间养伤。

    但现在，面对这两尊更强的战灵，陈凡丝毫不退，直接带着神域，横空压下。

    “开！”

    蛮荒巨人，斩出手中的巨斧。

    可是神域之威，恐怖到了极点。几乎才一接触，巨斧就嘭的炸裂开来，神域继续压下，摧枯拉朽。莽荒巨人从斧柄，一直炸裂到手腕处，最后不得不靠盾牌，才勉强挡下。

    仅仅这一击。

    十万莽荒卫修士，就有五千名爆体而亡。

    而盾牌也仅仅只挡住了半个弹指，然后瞬间也破碎开来。十里神域，从天而降，压塌天地。直接把万米高的莽荒巨人，从头到尾，压成了一块肉饼，最后雷山发出一声不安的哀嚎，连同十万修士，同时被压成齑粉，只剩下体内金丹存在，被陈凡随手收掉。

    “嘶。”

    祝九山本还想来夹攻，见到这一幕，顿时魂魄皆散。

    王庭九卫的战争，便是剑君要破开，也得花费一番手脚，哪如陈凡这样，巨石压卵般轻易？他刚想逃走，陈凡已经逼了上来。

    这一次，陈凡没有靠神域，直接以搏杀。

    “嘭。”

    陈凡现出神相真正的威能，同样化作万米大小。只不过，同等体型的玄武，比吞天蟒强不知多少倍。几乎一个弹指。

    陈凡所化玄武，就一爪把吞天巨蟒的头颅拍碎，再一爪，白蟒战阵直接破碎，十万修士承受不住这恐怖力量，爆体而亡，只有祝九山金丹包裹神魂，逃了出来。

    “真君饶命，我有秘密情报要告诉真君，关于华族，关于剑君的...”

    祝九山一边逃，一边叫道。

    “不用了。”

    陈凡张开口，轻轻一吸。

    这次，才叫真正的长鲸吸水，方圆百里的灵气，顿时乳燕投怀般，汇入陈凡口中。最后形成一个巨大的风暴，而祝九山刚逃出十里，就被这恐怖的风暴，拉着节节倒退，最后在绝望中，整个人被陈凡一口吞掉。

    “咔吱咔吱，金丹的味道不错。”

    玄武几口，把金丹嚼碎，吞入肚中。

    而见到这一幕的所有人，都化作石雕。尤其几个观礼的金丹真君，更是吓得魂魄皆散，恨不得当场就架起遁光逃掉。

    先不说白蟒三卫，被陈凡轻易踏平。

    那金丹可是号称不朽的存在，无比坚固。便是用灵宝都无法劈开，只有最顶尖的强者，才能伤到金丹。大部分金丹都不是被杀死，而是被镇压的。

    陈凡却一口一个，把金丹当成糖粒般吃掉，这怎能不让人惊惧震怖呢？

    陈凡连续把之前收集的几个金丹吃掉后，眸光盯向虚空某处：“在这里观战这么久，怎么想逃了？莫非给你们主子通风报信？”

    众人正惊讶时。

    只听噗通一声。两个黑白身影，猛地凭空浮现，然后化作一条阴阳鱼，就想逃窜。

    “是黑白二老，听说他们是王庭供奉，两人联手，实力就足以和金丹中期匹敌。”有人认出，高声叫道。

    但区区两个真君，怎么可能逃过陈凡面前？

    “定。”

    陈凡轻轻一跺脚。

    方圆百里，猛地一凝。

    黑白二老竟然被凭空定在空中。他们只觉得，周围的水系元气，突然无比凝固，化作万丈深海，非常难以飞渡。

    玄武为北方之神，天生掌控万水。别的金丹，只可以操控千丈，而玄武一出，却能掌控百里水元气。

    “阴阳合一，开。”

    黑白二老正要施展法术时，陈凡已经一步撕裂虚空，来到了两人面前，随手一抓击出，就把两人连肉身带法宝，尽数拍成肉饼，只剩下金丹和神魂存在。

    看到陈凡抓起金丹，就要往嘴里吞，黑白二老吓得魂魄皆散：

    “真君饶命，我等只是来奉命观战的，不曾出过手啊。”

    “一切都是太子赵渡落和祝九山设计的，他们定下这计策，调集七州州主，布下天罗地网。以华族威胁真君，要把真君抓去王都大会，让真君在大会上对太子三叩九拜，承认错误，拜入太子麾下当奴仆。从而威慑各大世家与强族。同时展现太子殿下为族人报仇的手段能耐，以压服同辈，登基下任北寒王...”

    两人实在被吓住，瞬间什么都往外倒。

    “呵呵，想的真美。”

    陈凡眼睛微眯：“北寒王族，太子赵渡落，这些账，我要和你们一一算清。”

    说完，陈凡一口把金丹吞下，然后化回人形，落入祖庙中。大长老等人，正欣喜的要拥簇上来时，陈凡已经一把拉着小蛮，登天而去。

    “哥哥，我们去哪？”小蛮惊诧。

    “去观一场大礼，我这人历来睚眦必报，百倍奉还！”陈凡冷笑，带着少女，一步撕裂虚空，向着王都而去。

    只留下华族和观礼众人，大眼瞪小眼，留在原地，心中惊骇。

    “哎，祝九山千算万算，没算到陈真君如此强大啊。在这样的绝强力量面前，阴谋诡计又算的了什么？”

    虚空教长老一声长叹：

    “今日之后，恐怕整个北寒域，闻陈北玄之名，都要为之惊惧震怖吧！”

    周围众人闻言，尽皆默然。

    ps：昨天五更补完，求晚上还有今天的更新^^www.gebiqu.com
------------

第852章 观礼北寒城（第一更）

    北寒域，王都。.

    北寒王城位于三十六州地域最辽阔、最繁华的中州，这里沃土百万里，到处奇花异草、灵泉异石，一条条灵脉，宛如巨龙般，从四面八方汇聚而来。而王城就在于诸多灵脉的中心，似众星拱月般，灵气升腾，道鸣轰叫，霞光万道，犹如仙土。

    此时，王都正在举行一年一度的祭祖大典。

    “初代北寒王陛下，开辟三十六州，给亿万生民提供安居乐业之所，我等每年当祭之敬之，以示不忘恩情。”

    有礼仪官，在上面宣读祀文。

    诸多北寒王族立在其上，庄严肃穆。

    而北极殿下，汇聚了来自整个北寒域三十六州的重量级人物。六大洞天掌教、八大镇域世家家主、十大强族族长几乎齐聚。

    此时，可谓金丹云集，强者如雨。

    这每一个人，都是跺跺脚北寒域震动的存在，如今竟然云聚于此。

    “齐哥，怎么回事？平时这些掌教家主们，可是一个都看不到的，怎么今年的祭祖大会，如春笋般冒出来。”

    站在队伍中间，一个青年神念传音问道。

    他叫张铭，来自中州大宗纯元门，虽然年纪轻轻也修成先天，但在这上万人的观礼宾客中，并不算突出。这些宾客，随便拿一个，都足以让半个州颤动。

    “你没听说？据说这场祭祖大典后，北寒王会确定储君，传下王位。所以不但王族齐聚，连那些金丹老祖们，都前来观礼。你没看到，那一个个王族嫡子，如打了鸡血般。王庭九卫的战兵，更把城门都封锁了，王城大阵全开，内紧外松。此时，不要说敌人，连一只蚊子都飞不进来，可见重视。”

    天机洞天行走，齐峰答道。

    “真的。”

    张铭咂舌。

    他抬头，就见北极大殿上，一位位拥有资格冲击王位的嫡子们，都双拳紧攥，眼中寒焰炽热，剑拔弩张。

    数千年来，北寒王位已传承两代。

    而现任北寒王，活了两千多岁，寿元大大超越一般金丹。所以他的子嗣，绵延数十代。尽管吞天蟒的血脉，极难诞生后裔，但现任北寒王，还是有王子王孙数千人。

    “诸多嫡子中，以太子赵渡落、五王子赵渡命、九王子赵渡玄最强，都修到了金丹。本还有一位十七王孙赵清尘，也半步金丹，可惜被陈北玄废掉了血脉，逐出王族了。”

    齐峰摇头：“若说接任北寒王位，这三位嫡子都有资格。但是能否坐稳王位，那就另说了。”

    “此言何意？”张铭奇道。

    “金丹有三六九等之别。哪怕天赋最高的太子赵渡落，也仅仅凝成金丹四品而已。我听说，在北寒域之外的某些古老道统中，非上品金丹，不可继任掌教家主。甚至有些天宗神教，要求必须是巅峰金丹九品，才可以。”

    齐峰详细解释：“金丹的品级，决定日后的潜力与前途。想要一窥长生，登临天君之位。非上品金丹不可，哪怕中品金丹也希望渺茫，至于下品金丹成道，万古以来都不曾有闻。”

    “所以道途在雷劫那一刻，就已经分出高低。这些王子们，不要说窥探长生，便是连剑君和几大洞天掌教都不如，怎能镇压北寒王位？”

    听到齐峰一针见血的评论，张铭不由心中戚戚。

    “哎，金丹九品，一步一登天。不知我渡雷劫时，可成几品？”

    张铭摇头感叹，忽的问道：“齐哥，那你说，华族新晋的那位陈真君，是几品？我听闻，古华城一战，可是有你们天机洞天长老在的。”

    “陈凡吗？”

    齐峰眉头一皱，似有些迟疑：“当时我宗天罗真君，路过古华城时，以紫薇斗数，测算得出的结果。一是金丹六品巅峰，还有一个结果...他并非金丹，只是先天。”

    “什么？”

    张铭几乎惊叫出来。

    周围人顿时不悦望来，前方纯元门长老更恨恨瞪了他一眼。张铭才缩了缩脑袋，迅速拉住齐峰手臂，急切传音：

    “齐哥，你确信？陈真君可是连斩五尊金丹，逼退赤焚空啊。他若不是金丹，恐怕整个北寒域都要被掀翻啊。”

    “何止北寒域，便是放眼天荒，这样的绝世妖孽，那些古老道统中都未必有啊。”

    齐峰苦笑。

    ...

    北极大殿最前端。

    白衣胜雪的剑君，孑然而立，超然不群。便是几位洞天掌教，也不敢与他并肩站立。三位金丹级王子，更是束手恭立在后。

    “你们知道吗？听闻剑君大人，出自北寒外的某一强大道统。当年与那道统的剑子争斗继承人之位，最终失败，不得不远遁我北寒域。”

    玄冥洞天的黑冥真君传音。

    “不会吧，剑君可是我北寒域第一强者，除了那老不死的北寒王外。便是虚空教太上长老、赤蛟王，以及八大镇域世家之首的凌家老祖，都自称非剑君对手。”

    周围几位长老咂舌。

    虚空教太上长老太虚真君，赤蛟族族长赤蛟王，凌家老祖，加上剑君四人，便是北寒域已知的四位金丹后期大真君。

    神秘莫测的北寒王不出，北寒域以这四人为尊。

    但如此强大的剑君，却仅仅是一个道统争斗失败者，这让众人如何不惊？

    “这是我从天机洞天老友那听说，据传那古老道统，无比强大，横跨数域。便是放眼天荒，都是顶级势力，其中元婴天君，都未必止一位。那剑子，更是位列长生榜的存在，凝成上品金丹，直指元婴。”

    黑冥真君继续八卦。

    “长生榜啊。

    这一次。

    所有长老都沉默了。

    这个名字，仿佛具备魔力般，能压服一切。再无人质疑。

    祭祖大典有条不紊进行着，快接近尾声时，背对众人的剑君，负手而立道：“赵渡落，古华城那边，有消息了吗？”

    “禀剑叔，按照之前传讯，祝九山已开始动手。最多片刻，就有消息传来。以祝九山的速度，完全可以在大典结束前，将陈北玄擒至殿下，以祭拜先祖。”

    赵渡落躬身道。

    周围几位王族嫡子，无不用嫉妒目光望来。

    “我受赵兄大恩，被逐宗门后承蒙收留。既然失了他一位精英后裔，那我就以一位金丹天骄赔给他。当然，若那陈北玄不识时务，斩了也就斩了，我这辈子，杀得天才，不知多少了。“

    剑君拂袖，淡定从容。

    “是。”

    赵渡落慌忙拜倒，脸上不由流露出一丝欣喜。

    陈凡废了十七王孙，整个王庭束手，最后被他赵渡落命人擒来。这明显技压其他兄弟姐妹，北寒王选继承人时，必然要更偏向他。

    北极大殿上的对话，迅速传遍了整个祭祀大典。

    “什么？陈真君就是陈北玄？赵渡落已派出白蟒三卫，去捉拿他了？”

    “不止，还调动了王室供奉黑白二老，以及七州州主，加上镇海军主。超过十三位金丹联手。陈北玄再是天才，当世巨头，也扛不住这等天罗地网。”

    “哎，可惜啊，一位惊艳天骄，竟然陨落于此，让人扼腕。”

    顿时，王庭沸腾。

    无数前来观礼的宗派、世家长老们无不色变。

    剑君在此时，流出这消息，明显是要震慑各大洞天、世家。连金丹中期的陈凡，王族都说捉就捉，说杀就杀，自此之后，谁还敢再触犯王族赵家的威严？

    几位洞天掌教，脸色都有些难看。

    只有阴阳洞天的金乌真君，连连道杀得好。他是金乌堂的幕后靠山，陈凡连杀他两位金乌使，金乌真君怎能不跳脚。

    这时，正好天外一道流光，极速射来，飞剑传讯。

    “按照消息，应该来了。”

    赵渡落满脸笑容，在五王子等人怨恨的目光下，取过飞剑，打开一看。顿时笑容就僵在脸上，如见鬼魅。

    “怎么了？”

    剑君微微皱眉，他虽未转身，却感受到赵渡落体内气息的骤变，似受到惊吓般。

    “禀...禀剑叔，古华城消息...”

    赵渡落抬头，声音颤抖。

    “...王庭大败。自祝九山以下，三位统领，七州州主，黑白二老，包括三十万禁卫...尽数覆灭。”

    “杀人者...陈北玄！”

    “什么？”

    此言一出，整个大殿，一片寂静。

    所有王族成员，包括诸多前来观礼的洞天掌教、长老们，都呆住了。

    “大哥，你是不是看错了？那可是王庭三卫，加七州州主，十三位金丹啊。便是虚空教太上长老到此，都未必能胜过，区区陈北玄，怎能杀掉他们这么多人？而且全军覆没，一个都没逃掉？”

    九王子赵渡玄跳出来叫道。

    赵渡落满脸铁青，手掌颤抖，一言都发不出来。

    众人不敢相信，正要再问的时候。

    “轰！”

    忽然远处天际，射来一道贯穿天地的金虹。

    这金虹是如此璀璨，嚣张桀骜，哪怕临近威严庄肃的王城，面对王庭六十万大军，六位金丹真君阻拦，也丝毫没停止。

    反而一穿而过，直接洞穿六卫守护，如风卷残云般，劈开层层王都大阵，势如破竹的来到吞天宫上空。

    随着金虹而至，是一个清朗傲然的声音：

    “华族陈北玄，携圣女小蛮，前来观礼北寒赵家！”

    声震千里，万人皆惊。

    ps：谢谢大家的月票和支持，作者菌起来码字更新呢。这章向我最爱的烽火大大，和曹青衣致敬。^^www.gebiqu.com
------------

第852章 观礼北寒城（第一更）

    北寒域，王都。

    北寒王城位于三十六州地域最辽阔、最繁华的中州，这里沃土百万里，到处奇花异草、灵泉异石，一条条灵脉，宛如巨龙般，从四面八方汇聚而来。而王城就在于诸多灵脉的中心，似众星拱月般，灵气升腾，道鸣轰叫，霞光万道，犹如仙土。

    此时，王都正在举行一年一度的祭祖大典。

    “初代北寒王陛下，开辟三十六州，给亿万生民提供安居乐业之所，我等每年当祭之敬之，以示不忘恩情。”

    有礼仪官，在上面宣读祀文。

    诸多北寒王族立在其上，庄严肃穆。

    而北极殿下，汇聚了来自整个北寒域三十六州的重量级人物。六大洞天掌教、八大镇域世家家主、十大强族族长几乎齐聚。

    此时，可谓金丹云集，强者如雨。

    这每一个人，都是跺跺脚北寒域震动的存在，如今竟然云聚于此。

    “齐哥，怎么回事？平时这些掌教家主们，可是一个都看不到的，怎么今年的祭祖大会，如春笋般冒出来。”

    站在队伍中间，一个青年神念传音问道。

    他叫张铭，来自中州大宗纯元门，虽然年纪轻轻也修成先天，但在这上万人的观礼宾客中，并不算突出。这些宾客，随便拿一个，都足以让半个州颤动。

    “你没听说？据说这场祭祖大典后，北寒王会确定储君，传下王位。所以不但王族齐聚，连那些金丹老祖们，都前来观礼。你没看到，那一个个王族嫡子，如打了鸡血般。王庭九卫的战兵，更把城门都封锁了，王城大阵全开，内紧外松。此时，不要说敌人，连一只蚊子都飞不进来，可见重视。”

    天机洞天行走，齐峰答道。

    “真的。”

    张铭咂舌。

    他抬头，就见北极大殿上，一位位拥有资格冲击王位的嫡子们，都双拳紧攥，眼中寒焰炽热，剑拔弩张。

    数千年来，北寒王位已传承两代。

    而现任北寒王，活了两千多岁，寿元大大超越一般金丹。所以他的子嗣，绵延数十代。尽管吞天蟒的血脉，极难诞生后裔，但现任北寒王，还是有王子王孙数千人。

    “诸多嫡子中，以太子赵渡落、五王子赵渡命、九王子赵渡玄最强，都修到了金丹。本还有一位十七王孙赵清尘，也半步金丹，可惜被陈北玄废掉了血脉，逐出王族了。”

    齐峰摇头：“若说接任北寒王位，这三位嫡子都有资格。但是能否坐稳王位，那就另说了。”

    “此言何意？”张铭奇道。

    “金丹有三六九等之别。哪怕天赋最高的太子赵渡落，也仅仅凝成金丹四品而已。我听说，在北寒域之外的某些古老道统中，非上品金丹，不可继任掌教家主。甚至有些天宗神教，要求必须是巅峰金丹九品，才可以。”

    齐峰详细解释：“金丹的品级，决定日后的潜力与前途。想要一窥长生，登临天君之位。非上品金丹不可，哪怕中品金丹也希望渺茫，至于下品金丹成道，万古以来都不曾有闻。”

    “所以道途在雷劫那一刻，就已经分出高低。这些王子们，不要说窥探长生，便是连剑君和几大洞天掌教都不如，怎能镇压北寒王位？”

    听到齐峰一针见血的评论，张铭不由心中戚戚。

    “哎，金丹九品，一步一登天。不知我渡雷劫时，可成几品？”

    张铭摇头感叹，忽的问道：“齐哥，那你说，华族新晋的那位陈真君，是几品？我听闻，古华城一战，可是有你们天机洞天长老在的。”

    “陈凡吗？”

    齐峰眉头一皱，似有些迟疑：“当时我宗天罗真君，路过古华城时，以紫薇斗数，测算得出的结果。一是金丹六品巅峰，还有一个结果...他并非金丹，只是先天。”

    “什么？”

    张铭几乎惊叫出来。

    周围人顿时不悦望来，前方纯元门长老更恨恨瞪了他一眼。张铭才缩了缩脑袋，迅速拉住齐峰手臂，急切传音：

    “齐哥，你确信？陈真君可是连斩五尊金丹，逼退赤焚空啊。他若不是金丹，恐怕整个北寒域都要被掀翻啊。”

    “何止北寒域，便是放眼天荒，这样的绝世妖孽，那些古老道统中都未必有啊。”

    齐峰苦笑。

    ...

    北极大殿最前端。

    白衣胜雪的剑君，孑然而立，超然不群。便是几位洞天掌教，也不敢与他并肩站立。三位金丹级王子，更是束手恭立在后。

    “你们知道吗？听闻剑君大人，出自北寒外的某一强大道统。当年与那道统的剑子争斗继承人之位，最终失败，不得不远遁我北寒域。”

    玄冥洞天的黑冥真君传音。

    “不会吧，剑君可是我北寒域第一强者，除了那老不死的北寒王外。便是虚空教太上长老、赤蛟王，以及八大镇域世家之首的凌家老祖，都自称非剑君对手。”

    周围几位长老咂舌。

    虚空教太上长老太虚真君，赤蛟族族长赤蛟王，凌家老祖，加上剑君四人，便是北寒域已知的四位金丹后期大真君。

    神秘莫测的北寒王不出，北寒域以这四人为尊。

    但如此强大的剑君，却仅仅是一个道统争斗失败者，这让众人如何不惊？

    “这是我从天机洞天老友那听说，据传那古老道统，无比强大，横跨数域。便是放眼天荒，都是顶级势力，其中元婴天君，都未必止一位。那剑子，更是位列长生榜的存在，凝成上品金丹，直指长生。”

    黑冥真君继续八卦。

    “长生榜啊。

    这一次。

    所有长老都沉默了。

    这个名字，仿佛具备魔力般，能压服一切。再无长老质疑。

    祭祖大典有条不紊进行着，快接近尾声时，背对众人的剑君，负手而立道：“赵渡落，古华城那边，有消息了吗？”

    “禀剑叔，按照之前传讯，祝九山已开始动手。最多片刻，就有消息传来。以祝九山的速度，完全可以在大典结束前，将陈北玄擒至殿下，以祭拜先祖。”

    赵渡落躬身道。

    周围几位王族嫡子，无不用嫉妒目光望来。

    “我受赵兄大恩，被逐宗门后承蒙收留。既然失了他一位精英后裔，那我就以一位金丹天骄赔给他。当然，若那陈北玄不识时务，斩了也就斩了，我这辈子，杀得天才，不知多少了。“

    剑君拂袖，淡定从容。

    “是。”

    赵渡落慌忙拜倒，脸上不由流露出一丝欣喜。

    陈凡废了十七王孙，整个王庭束手，最后被他赵渡落命人擒来。这明显技压其他兄弟姐妹，北寒王选继承人时，必然要更偏向他。

    北极大殿上的对话，迅速传遍了整个祭祀大典。

    “什么？陈真君就是陈北玄？赵渡落已派出白蟒三卫，去捉拿他了？”

    “不止，还调动了王室供奉黑白二老，以及七州州主，加上镇海军主。超过十三位金丹联手。陈北玄再是天才，当世巨头，也扛不住这等天罗地网。”

    “哎，可惜啊，一位惊艳天骄，竟然陨落于此，让人扼腕。”

    顿时，王庭沸腾。

    无数前来观礼的宗派、世家长老们无不色变。

    剑君在此时，流出这消息，明显是要震慑各大洞天、世家。连金丹中期的陈凡，王族都说捉就捉，说杀就杀，自此之后，谁还敢再触犯王族赵家的威严？

    几位洞天掌教，脸色都有些难看。

    只有阴阳洞天的金乌真君，连连道杀得好。他是金乌堂的幕后靠山，陈凡连杀他两位金乌使，金乌真君怎能不跳脚。

    这时，正好天外一道流光，极速射来，正是飞剑传讯。

    “按照消息，应该来了。”

    赵渡落满脸笑容，在五王子等人怨恨的目光下，取过飞剑，打开一看。顿时笑容就僵在脸上，如见鬼魅。

    “怎么了？”

    剑君微微皱眉，他虽未转身，却感受到赵渡落体内气息的骤变，似受到惊吓般。

    “禀...禀剑叔，古华城消息...”

    赵渡落颤声。

    “...王庭大败。自祝九山以下，三位统领，七州州主，黑白二老，包括三十万禁卫...尽数覆灭。”

    “杀人者...陈北玄！”

    “什么？”

    此言一出，整个大殿，一片寂静。所有王族成员，包括诸多前来观礼的洞天掌教、长老们，都呆住了。

    “大哥，你是不是看错了？那可是王庭三卫，加七州州主，十三位金丹啊。便是虚空教太上长老到此，都未必能胜过，区区陈北玄，怎能杀掉他们这么多人？而且全军覆没，一个都没逃掉？”

    九王子赵渡玄跳出来叫道。

    赵渡落满脸铁青，手掌颤抖，一言都发不出来。

    众人不敢相信，正要再问的时候。

    忽然远处天际，射来一道贯穿天地的金虹。

    这金虹是如此璀璨，嚣张桀骜，哪怕临近威严庄肃的王城，面对王庭六十万大军，六位金丹真君阻拦，也丝毫没停止。

    反而一穿而过，直接洞穿六卫守护，如风卷残云般，劈开层层王都大阵，势如破竹的来到吞天宫上空。

    随着金虹而来的，是一个清朗傲然的声音：

    “华族陈北玄，携圣女小蛮，前来观礼北寒赵家！”

    声震千里，万人皆惊。

    ps：谢谢大家的月票和支持，作者菌起来码字更新呢。这章向我最爱的烽火大大，和曹青衣致敬。^^www.gebiqu.com
------------

第853章 你也是蝼蚁（第二更）

    陈凡到来的声势，无比浩大。金虹横天，直接击破北寒王城的护城大阵，嚣张跋扈的站在王宫头顶。

    那一刻，北寒王城上千万人，同时抬头，看到天空中，那一男一女两个身影。男子黑发黑瞳，长衣猎猎，容貌俊美若天神。女子一袭紫衣，娇俏清丽，风华绝代。两人并肩，宛如谪仙。

    “大胆，谁人胆敢闯我北寒王城？”

    六卫统领，冲天而起，各个面色铁青。恨不得生嚼陈凡之肉，把他撕成粉碎。六卫统领负责镇压王城九门，保护王庭安危，却被陈凡一剑破开，如入无人之境。他们脸上尽数无光。

    “北寒王族赵家，就是这样待客？”

    陈凡轻轻一弹指。

    虚空剑鸣。

    天冥剑化作滚滚黑涛，一剑天河，横空十里，将六位大统领打飞出去。六人狼狈倒退，脸上现出一丝骇然。尽管他们未出全力，但陈凡却一剑震飞六人，代表他的实力，已经凌驾于王庭九卫之上。

    “住手。”

    赵渡落脸色铁青喝道。

    他排众而出，强行压下心中的愤怒与震惊，望着天空中飘然若仙的两人：

    “陈北玄阁下，我北寒王族历来以礼待人。但如阁下这样，肆无忌惮闯入王城，打伤我族侍卫，似乎不太像客人吧。”

    “你就是赵渡落吧。黑白二老临死前，说这一切都是你指示。我现在所为，只是跟着祝九山学罢了。他一入古华城，就打伤我族大长老，我只是小小惩戒一下，算不得什么。”

    陈凡语气淡然。

    “混账，我王庭九卫大统领，地位尊崇，怎是你区区华族长老能比？那谢长缨充其量不过一区区先天，在我等眼中，连蚂蚁都不如。”九王子赵渡玄冷哼。

    “辱我华族，掌嘴。”

    陈凡眸光一冷，右手往虚空一扇。

    “啪嗒。”

    只听一声清脆的声响，赵渡玄被凌空打飞出去，他的脸上，猛地现出一个鲜明的巴掌印，纤毫必现。

    “嘶。”

    这一刻。

    便是六大洞天的掌教，都为之动容。

    先前那横天一剑，就让人震动，而这一手神乎其神的巴掌，超乎众掌教的想象之外。

    “挪移虚空之术。这可是虚空洞天的镇宗绝学，据说只有太虚真君能做到吧。”有人低头轻叫。而广场上面，上万前来观礼的人，早就傻掉了。

    无论是陈凡脚踏天地，嚣张而来。还是一剑败六大统领，掌殴九王子赵渡玄，都让众人惊惧震怖。

    “太嚣张，太狂妄了。”

    有王庭老臣，此时气的手都在发抖。

    北寒王庭镇压天下数千年，什么时候被人打上都城，耀武扬威？诸多王族，更是拳头攥紧，双眼几乎喷出火来，陈凡那一巴掌，宛如打在他们身上。

    倒是不少年轻一辈，对陈凡的风姿仰慕。

    “齐哥，这陈北玄太厉害。先杀了祝九山等人，又直接打上王城来，我北寒域自从当年绝寒真君后，终于又出了一个无法无天的人物了。”

    张铭兴奋的叫着。

    天机宗的洞天行走，仿佛未听见，抬眼望着陈凡，眉头紧皱，嘴中呐呐道：“不应该啊...难道真未成金丹？这太不可思了！”

    ...

    “你敢打我？”

    九王子赵渡玄被一巴掌打蒙，愣了好一会，才反应过来。顿时，无穷怒火冲上头顶，他头颅上上，直接冒出精气狼烟一般的白虹气柱。双瞳瞬间就化作血色。

    自从成就金丹以来，便是六大洞天掌教见他，都礼敬有加。陈凡却当着数万人面，一巴掌扇在他脸上，让赵渡玄瞬间怒火焚胸。

    “我要杀了你！“

    赵渡玄不管不顾，直接冲霄而起。

    只见一道贯日白虹，自吞天宫内拔地直上，把空气都撕裂，直指陈凡。赵渡玄还未至，恐怖的寒气，就充塞整个虚空，就看到，天空中，一片片寒霜落下，瞬间十里飘雪。

    “哼。”

    这一次，陈凡连天冥剑都未用，只是轻轻一弹指。

    “嘭。”

    就看到贯日白虹一静，然后猛地被弹飞了出去。赵渡玄瞬间化作一颗流星，飞出数公里开外，撞在王城中。顿时在王城里，拉出一道长达千米的沟壑，连续撞毁了上百栋高楼，才停止。

    这一次。

    众人总算看清陈凡如何出手。

    但正因为看清，心中却越发震动。

    六大统领还能说轻敌，但赵渡玄身为堂堂王子，金丹初期修为，再加上吞天蟒血脉，绝不比六大统领稍差。但却连陈凡一弹指都挡不下。

    这人论修为，恐怕直追太虚真君、凌家老祖等人了吧。

    赵渡落神情一变。

    诸位统领，更是脸色难看。陈凡的实力，与记载中截然不同，难怪能斩杀祝九山。

    “吼！”

    众人正想着，就见远处，忽然床来一道惊天动地的嘶吼声，宛如凶蛇啸月，充满着太古莽荒的气息。紧接着，一头数十丈长的白色蟒蛇，冲天而起。那白蛇一现，直接化作一头足有上千米长的雪白巨蟒。

    巨蟒横空，通体雪白，鳞甲片片阴寒，一双血色竖瞳，似视众生为猎物。

    吞天蟒法相。

    到此时，赵渡玄终于将王族赵家，最强大的神通施展出来。祝九山只是旁系，血脉不纯，而赵渡玄身为北寒王嫡子，他一身血脉之纯粹。就看到，那头巨蟒张口，似吞噬天地，带着远古霸主的凶残气势。

    巨蟒一现，整个北寒城内，上千万民众同时跪倒在地，瑟瑟发抖。便是修士也承受不住威压，只有先天强者才能站立。

    “吞天蟒血脉，分为通意、凝血、法相、化形四个境界。赵渡玄已至法相，距离化形成真正的吞天蟒，也只差一层。此时，便是祝九山在，也绝非他对手。”

    一位洞天长老，目光凝重。

    旁边人刚要开口，就见陈凡轻轻一脚踩出。

    “轰隆！”

    虚空中，突然现出一根巨爪。那巨爪无比粗大，高达上千米，通体黑色鳞甲，仿佛龟足般。如擎天巨柱落下，直接踏在千米白蟒身上。

    “嗷。”

    千米巨蟒发出一声凄厉的惨叫。

    然后直接被从空中，拍到了地面上，撞的方圆百里颤动，砸处了一个巨大的坑洞。无数王城民众，哭爹喊娘着，向四面八方散去。

    这两人交手，宛如太古暴龙搏斗般，举手投足，都能造成无数人伤亡。

    “在你眼中，谢长老只是蝼蚁，去不知道，在我眼底，你与蝼蚁又有何异？”

    陈凡淡淡道。

    在他脚下，千米巨蟒发出阵阵哀嚎，尾巴和头颅摇晃，闹得山崩地裂，碎石飞遁，数千米内都成废墟。但任赵渡玄如何挣扎，都没法撼动那擎天神足分毫。

    到最后，陈凡一踏，差点没把赵渡玄五脏压碎。

    赵渡玄奄奄一息，现出真身，化作一条数十丈的白蟒。玄武神足的威力，岂是他区区金丹初期能扛的？连祝九山都被陈凡一巴掌拍死，何况他赵渡玄。

    “阁下，住手！”

    赵渡落一脸凝重，喝道。

    赵渡玄终究是他弟弟，不能眼睁睁看着身亡。赵渡落面色冷峻，声带一丝寒意：“陈真君，这里是北寒王城，不是你华族的古华城。你莫非真要当着各大洞天世家的面，大脑我赵家祭祖大典，落我赵家面子吗？”

    “是又如何？”

    陈凡脚踏白蟒，似笑非笑。

    “放了我九弟，立刻转身离去，从此再不入中州，本王还可以留你一条生路，否则等着与华族，具成齑粉吧。”

    赵渡落长袖一甩，冷冷道。

    一道道遁光，已经从王城内外，激.射而来，浮现在陈凡周围。这每一道遁光，就代表着一位金丹真君。北寒三十六州、十七军、九大禁卫，加上诸多供奉，王族等等。隶属于赵家的金丹修士，接近百位。

    如今陈凡周围，就有数十位金丹围绕，虎视眈眈，随时等待擂天一击。

    面对这么多强者，便是金丹后期，也得色变。赵渡落自信，哪怕虚空教太上长老，又或者凌家老祖在此，也不可能同时匹敌数十位真君，何况这其中，还有超过十位金丹中期。

    “呵呵。”

    陈凡回答他的，是轻轻一踏脚。

    “咔嚓。”

    就听到，一声清脆的爆裂声，赵渡玄直接被他一脚踩爆。号称可扛灵宝的吞天蟒真身，在玄武神足面前，脆如玻璃，根本不堪一击。白色鳞甲、血肉溅飞满地。

    陈凡竟然一脚踩死了九王子赵渡玄。

    这是所有人都没想到的。

    “完了，完了，这是要不死不休啊。”

    张铭连连摇头。

    而金乌真君，则发出快意的笑声。

    “你！”

    赵渡落见状，睚眦欲裂。

    他气的浑身都在颤抖，最后猛地闭上眼，平心静气。等他再次睁开眼时，双瞳中只剩下一片森然杀气。

    “杀了他。”

    赵渡落手掌一落。

    数十位金丹，就要同时出手，擂天一击，把陈凡从世间抹去。大战一触即发。面对诸多强敌，陈凡丝毫不惧，轻轻握着小蛮的手，脸上还露出一丝轻蔑的冷笑，视如土鸡瓦狗般。

    “停下吧，你们不是他对手。”

    忽的，一个清冷的声音，猛地在所有人耳边浮现。

    众人回头，就看到，白衣胜雪，背对众生的剑君，缓缓转过身来。他两柄斑白，已非盛年，但双瞳中的目光，却锐利到极点，宛如两柄天剑，直刺长空。

    剑指陈凡！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更^^www.gebiqu.com
------------

第854章 剑裂苍穹（第三更）

    天上地下，数十位王庭真君，因剑君一言，尽皆停住。。哪怕是桀骜不驯的六卫统领，心中再不愿，也毕恭毕敬的住手。

    剑君执掌北寒王庭数百年，被尊为北寒域第一强者，他威严如山，无人敢反驳半句。

    “剑叔，我一定能拿下他的。”

    赵渡落略带一丝不满道。

    数十位真君，包括十位金丹中期巨头，再配上六大禁卫，满城王族强者，拿下一个陈北玄，十拿九稳。

    “哼。”

    剑君冷哼一声，根本未曾理会，眸光依旧紧盯陈凡。

    旁边，天机洞天掌教，开口劝道：

    “太子殿下，您是能拿下他，然后准备付出多少代价？死多少真君？把半个王城打烂，让数百万人血流成河吗？”

    “这...”

    赵渡落迟疑了。

    若把北寒王城打烂，手下死伤惨重。恐怕他那位父亲出关，估计会把他皮都扒掉。而其他势力的掌教，更是会笑出花来

    “况且，面对一位可以撕裂空间，粉碎真空的大真君，您以为这些人就能奈何陈北玄吗？对这等大真君而言，除非有天君法阵在，否则他想来就来，想走就走，除了同级强者，无人可拦。”天机掌教轻轻摇头。

    赵渡落脸色一白。

    他记起陈凡那神乎其神的一掌，穿梭数公里虚空，一巴掌拍在了赵渡玄的脸上。要知道，吞天宫可是被无数法阵保护，赵渡玄更是金丹真君，身具诸多法器，却依旧被陈凡一巴掌抽飞。

    这等强者，确实非人多就可围杀。

    “现在明白了？滚回去闭关五十年，不成金丹中期，不得出关。”剑君冷声道。

    “是，剑叔。”

    赵渡落恭敬的鞠躬，然后束手就想向后退去。

    但这时，天空中传来陈凡的声音：

    “赵渡落，你派人围攻古华城，试图击杀我，这笔仇我还没和你算，怎么能这样离开呢？”

    赵渡落闻言，顿时身形一顿。

    剑君更是不悦的一拂衣袖，抬头望着陈凡道：

    “陈真君，之前种种，皆在于我等不知你实力。既知你乃大真君，那一切恩怨，就此勾销。本座不会追究你击杀九王子之事，但也请你立刻退出王城，永不可再入中州。”

    剑君此言一出，众人都知道。

    剑君这是承认陈凡的修为，可以和他比肩而立，媲美金丹后期了。北寒域另外三位大真君，都与剑君有类似约定，各镇一方，互不插手，互不干涉。

    “很抱歉，我这人一向心胸狭窄，睚眦必报，谁得罪了我，必要百倍奉还回去。你若交出赵渡落，并且让那北寒王出来，给我问几句话，陈某人未必不可能放过你们赵家。”

    陈凡信誓旦旦道。

    旁边的小蛮，虽然紧张，但还是不由噗嗤笑出来。

    这是她第一次听说，有人承认自己心胸狭隘的，偏偏从陈凡口中说出，却如此理所当然。

    “这么说，陈真君不准备离开王城了？”

    剑君眸光一冷。

    “不错。”

    陈凡丝毫不退。

    “那好，你就别离开了。”剑君淡淡说着，长袖一挥。

    刺啦。

    天地间，一道无形的利刃划过长空，整个广场上空，数公里内的空气，如同海潮般，尽数被劈开，现出一道长长的白色甬道。剑气森森，冲天而起，直指陈凡。

    剑君竟然干脆利落的出手了，而且一出手，就惊天动地！

    面对这分山裂海的一击，陈凡丝毫没退，屈指伸出，以大拇指往虚空一按。

    “噗嗤。”

    一道细长的黑色光柱，猛地洞穿虚空，在空气中发出穿刺的声音。然后化作绝世剑虹，猛地劈在无形利刃上面。

    “轰！”

    虚空炸裂。

    恐怖的波动冲起，元气如风暴般倒转奔腾，道道剑气残劲，似天女散花，向四面八方狂涌而去。两人的一击，何等恐怖，足以媲美威力最大的核弹，一旦落实，整个方圆十里，恐怕都会化作齑粉。

    “镇。”

    剑君见状，眉头轻皱。

    他轻轻跺脚，掌控天地，瞬间凝住了无数剑气，之后长袖一兜，以袖里乾坤的神通将所有剑气尽数收齐，最后冲天而起，化作一道煌煌剑芒，射向万丈高空。

    “本座在天空上等你。”

    “好。”

    陈凡答着，一手搂住小蛮，同样化作一道滚滚黑芒，如烟如潮般，冲入九霄。

    三人几乎弹指间，就消失在众人目光中，只留下王都众人，大眼瞪小眼，不知所措。

    天机洞天掌教轻笑一声，袖袍飞舞，架起遁光就追了过去：

    “这可是千古未有的大战，怎能错过。”

    其他人顿时也纷纷醒悟过来，一位位洞天掌教、世家家主，同样冲天而起。转瞬间，几乎所有前来观礼的礼宾，全部无影无踪。

    赵渡落脸色铁青，一掌拍出，把半个广场打碎。

    ...

    陈凡带着小蛮，一路飞到十万丈高空，突破云海。就看到一日，从远处跃出，日光煌煌，把无边无际的云海，染成一片金色。

    而剑君立在云海之巅，白衣负剑，宛如剑仙凌尘。

    “陈北玄，你不该跟来。”

    剑君抬头，仰望太阳，语气平淡道。

    “入天荒以来，难得遇见一位对手，陈某人筋骨早就痒痒了，等此战好久。”陈凡舒展身体，脸上跃跃欲试。

    一直以来。

    他打的赵清尘、龙蛮神之流，根本没让陈凡动用一半的实力，抬掌便能拍死。便是祝九山，也仅仅只能挡陈凡两下罢了。遇见剑君这位对手，陈凡也见猎心喜。他迫切想知道，自己现在的实力，到底有多强。

    “我自幼生长在昊天剑宗，一岁时开始学剑，二十五岁入先天，三十年凝成六品金丹，两百年剑道大成，自以为同辈无敌。却一剑败给了那人，从那以后，才知道天有多高，地有多厚。是以自囚北寒域，若不证元婴，此生不再踏出北寒域半步。”

    剑君缓缓说着，仿佛把陈凡当成一位至交好友，倾诉心怀。

    从地面飞来的观战众人，听到他所言，无不心中震撼。

    以剑君这样的绝世天资，尚且被人一剑打败，那北寒域外的那些真正绝世天骄们，到底有多强大。

    “哦，是吗？”

    陈凡不以为然。

    “北寒域太小到会让你觉得，整个天地就如此大，天才修士不过如此。让你生狂妄骄傲之心，却不知道，与真正的天才相比，你我又算得了什么？”

    剑君淡淡道。

    “很抱歉，我这人一向自信。论天资，老子可能比不过他们，但论拳头，这诸天万界，还没人能和我陈北玄扳手腕。”

    陈凡咧嘴一笑，露出皓白牙齿。

    他如此狂妄，连旁边的小蛮都看不下去了。王族众人，更是冷哼出来，语气不屑。

    “年轻气盛，自然以为同辈无敌。不经历挫折，又怎能破茧成蝶呢？”剑君摇了摇头，望着陈凡的目光，带上一丝怜悯：

    “可惜，你若一百年后站在我面前，我一丝胜你的把握都没有。但现在，杀你如杀鸡罢了。”

    说完。

    一声龙吟，从剑君背后的剑匣中，直接射出。化作一道煌煌剑芒，如同游龙般，在海天之间舞动，把大气割裂，云海破碎。剑芒飞舞一拳，环绕着剑君，无比亲昵，仿佛具备灵性般。

    剑君负手傲立，眸光冷冽，如一柄直插苍穹的神剑。

    “剑名长留。”

    “自我入北寒域以来，此剑只出鞘三次。第一次，斩北海万年水妖。第二次，败凌家老祖。第三次，一剑踏平六大洞天。”

    “世人皆以为，我与赤蛟王等人，实力相差仿佛。却不知道，此辈北寒域修士，怎够资格与我天宗弟子比肩？我杀他们...一剑足以。”

    说完。

    剑君伸手，握住煌煌剑芒，猛地一剑劈出。

    “咔嚓！”

    百里云海，在此剑面前，为之裂开。无边无际的云团，猛地现出一道巨大的裂缝。而那冲霄剑芒，宛如割裂九天的神剑，举之无前，按之无上，天上地下，皆在这一剑面前裂开。

    此剑一出。

    上万修士，同时失色。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更www.gebiqu.com
------------

第855章 败剑君（第四更）

    剑君到底有多强？可能除了北寒王外，无人清楚。樂文曾与他交过手的六大洞天掌教，以及凌家老祖无不讳莫如深。

    今天，目睹着横绝云海的一剑，众人才真正明白剑君的恐怖。

    “昊天剑宗啊，那可是传说中，站在天荒顶点的大教，横跨数域，传承数十万年，无比古老，拥有至强功法的天宗。它具备的强大功法，是我北寒域永远无法想象的。”天机洞天长老感叹。

    其他人，都心生默然。

    与传说中的道统昊天剑宗相比，便是偌大的北寒域，也显得渺小。别的不说，剑君这一剑，就足以压服整个北寒域，削平六大洞天。

    “哥哥小心。”

    小蛮俏脸失色，急忙叫道。

    这一剑，宛如九天银河坠落，浩浩荡荡，看不到头尾。让人没法想象，是人劈出的剑道，明明是仙人一指划开山河！

    “来得好。”

    陈凡眼中奇光大盛。

    他体表外的三根窃天神链，同时断开。

    鲲鹏、雷泽、真武！

    三颗鸽蛋大小的元丹，轻轻一跳，然后如山洪暴发一般的三股力量，充塞陈凡体内。他从来没有同时动用过三枚元丹之力。就感觉到，像三枚小太阳般，把陈凡的整个肉身，都差点撑炸，那力量是如此爆裂，如此璀璨，几乎要撑破苍穹。

    “开！”

    陈凡一声爆喝，黑发飞扬。

    他背后，猛地现出黑、黄、金三色光芒。这光芒化作三个领域，层层重叠，将陈凡牢牢的保护在其中。万丈剑气横冲而来时，撞击在三色领域上，顿时发出噼里啪啦的声响。

    只见先是一个个黑洞，凭空冒出，似巨口般将无数剑气吞噬。

    紧接着，领域中，凝出一尊尊龙首人身的神人。雷电神人持着紫刀，一刀刀劈出，每一道都极具神韵，酷似雷狱神刀。到最后，是无坚不摧的金色神辉，如重锤般，将剑气打散。

    在三种神通的绞杀下，撕裂苍穹的剑气，逐渐消弭，最终无形。

    “这是什么领域？”

    诸多观战者瞪大眼睛。

    每一位金丹，因为修炼功法不同，都拥有自己的金丹法域。法域一开，自成一体，可施展类似的神通。但如陈凡这般，同时动用三种不同力量的神通，简直闻所未闻。

    “吞噬之力、雷电神力，以及最后一种古怪金光。三种截然不同的力量，水乳融交在一起，竟然毫不冲突，反而相互融合。难道这陈北玄，在同时修行三种功法？”

    齐峰微微皱眉。

    修仙界，有许多修仙者，尝试修行不同功法。但一旦凝成金丹，就要求你的核心功法必须纯粹，或者可以互相呼应。如阴阳、五行、风雷、光暗等等。力量南辕北辙的，显然完全没法拉到一起来。

    众人不解，但一剑无功后，剑君丝毫不惊。

    “有点意思。”

    剑君淡淡说着，他屈指，如挥琵琶般，在煌煌剑芒上，轻轻一弹。

    “嘭。”

    他每一弹指，剑芒就分化出一柄小剑，最后连弹九下，化作九柄飞剑。这九柄飞剑，在剑君的驾驭下，嗖的在虚空中，拉出九道长长的剑虹，如天河横空般，向着陈凡而去。

    唰！

    万丈距离，在九柄飞剑面前，根本不存在。几乎眨眼的功夫，这九道锐利的剑气，就已经直逼陈凡眼前。

    这剑君的长留剑，竟然是由九件灵宝，组合而成，难怪威力惊天。

    “轰！。”

    陈凡屹立不动。

    九道剑光，接连撞击在三色领域上。顿时让三种领域，剧烈颤动。每一柄飞剑，都似一颗流星，重如泰山。到最后，三色领域竟然开始龟裂开来，现出道道缝隙。

    “给我破！”

    这时，陈凡也没法坐住。

    他先祭出定海珠，将小蛮护住推到极远处。紧接着，陈凡握掌成拳，一拳轰出。顿时，鲲鹏、雷泽、光轮三种法相，在他背后同时显现。

    陈凡以三种神力同时一击，猛地把一柄飞剑击飞出去。

    “再来！”

    陈凡仰天长啸。

    他每一拳，都纵横千丈，拳劲沸腾如汪洋，充塞天地。

    而剑君就如同一位钢琴大师，在弹奏演出般。每一个弹指，都精妙的操纵着一柄飞剑，从刁钻的角度袭杀而来。能够同时驾驭九柄剑器，并且如挥指臂。剑君不愧是剑君。

    但在陈凡的恐怖拳劲面前，任何一柄飞剑都抵挡不住。

    “当当当。”

    只听一阵疾风暴雨般的声音，九柄飞剑同时被陈凡打飞出去。他凌空跃起，如一颗天外陨石般，从天而降向剑君一脚踏去。

    “不错。”

    这一次，剑君总算微微动容。

    他轻轻一拍背后剑匣。九柄飞剑，如乳燕投怀般飞射入剑匣中，紧接着，又化作一道比之前更浩瀚的煌煌剑芒，如龙腾空，再次射出。

    “剑气纵横三万里，一剑叩问昊天门！”

    剑君握剑横空，如抓着一条电龙般，凌空向陈凡抽来。

    咔嚓。

    虚空被剑君这一剑劈成两半，恐怖的空间撕裂开来，无数的空间风暴从中吹出。天地间一片混沌，元气咆哮，宛如世界沸腾般。

    “嘭！”

    陈凡一拳，生生砸在了长留剑上。

    三种虚影，接连在陈凡背后显现，然后迅速炸裂开来。连陈凡也承受不住这股恐怖的力量，直接向后倒飞了出去。连周身的三色领域，也轰然破碎。

    一剑，陈凡败退！

    “剑君无敌！”

    王族众人同时兴奋高喊。

    玄冥洞天的掌教，微微摇头：“剑君是金丹六品，又苦修了近千年，他一身修为之雄厚，恐怕比普通金丹后期大真君，要强几倍，与他硬拼殊为不智。

    便是齐峰、张铭等年轻一辈，也不得不承认，剑君确实强悍到极点。

    陈北玄终究太嫩了点。

    张铭心中轻叹。

    许多人都认为，这场战斗早就定下输赢。陈凡修炼不足百年，怎能与活了上千年的剑君相比？

    “开开开！”

    剑君连出三十七剑，陈凡也连挡了三十七拳。他在云海中，一路倒退了上百里，才把剑君的剑气卸掉。看着陈凡这幅被压着打的模样，小蛮急的眼泪都快掉下来。

    但打到后面，陈凡越挫越勇。第三十八拳，他一步不退，反而正面迎了上来。

    “真武神拳！”

    噼里啪啦的响声，在陈凡身上冒起。

    恐怖的吞噬之力、雷电之力，最后都尽数化作最纯粹的真武神力。陈凡全身笼罩在金光中，周身金焰腾腾，丝毫不逊色一位大真君。

    陈凡脚踏金光，一拳崩在长留剑上。这一次，他与剑君同时向后退去。

    “你的力量，竟然又暴增，可媲美一般金丹后期，尤其真元如此凝聚，竟然比我的剑元还要纯粹，好好好！”

    剑君眼中亮起光芒，仿佛看到什么宝物般。

    他修行昊天剑宗的纯元剑气，把周身真元，全部转化成了昊天剑元。

    昊天剑元无比纯粹凝聚，质量远胜一般功法真气，抬手就可开山裂石，撕裂灵甲。依仗它，昊天剑宗才能纵横天荒，一宗压一域。但陈凡身上的真武神力，比他的剑元，更加纯粹，更加凝练。如果说，他的剑元是木头。那真武神力就是金刚石！

    “不可硬接。”

    剑君迅速下达决定。他不仅真元强悍，更以剑术闻名昊天剑宗。据传说，剑君一身共掌握九百九十九种剑法，冠绝北寒域。

    “星罗剑术。”

    “北斗剑道。”

    “三生三世剑气。”

    那一刹那，剑君同时挥洒出七八种剑法。每一种都闻所未闻，见所未见。让北寒域众人，目弛神往，大开眼界。

    “不愧是剑君啊。掌握如此多的绝世剑道。”

    一位洞天长老感叹。

    虚空中，更被道道剑气撕裂，化作混沌海洋。剑君的力量太恐怖了，一身澎湃剑气，如怒龙卷天般。天地间，一道道撑天动地的剑气长柱，咆哮旋转，把方圆百里的云雾，尽数割裂。

    一道道不同的剑道，劈在陈凡身上，都让陈凡身形剧震，苦不堪言。尤其那三生三世剑气，更是直指时空，具备了三分轮回之妙。若非陈凡身居青帝长生体，恐怕当场就会容貌衰老，寿元枯竭。

    “给我开！”

    被无数道剑气笼罩，陈凡战到极处，怒发而狂，周身涌起层层金色血气，化作滚滚金色神焰。

    到最后，一道巨大的金色光轮在他背后显现。金色光轮上面，现出混沌鲲鹏和雷泽神人的虚影。恐怖的空间之力和雷电神力，缠绕在光轮上面，最后尽数化作最纯粹，最凝聚的真武神力。

    陈凡驾驭神力，脚踏天地，一拳打来。

    此拳出。

    天地翻覆，日月倒悬，混沌重开！整个空间被撕裂，化作风暴中心，无数空间碎片席卷而起。众人不得不一退再退，向远处接连退去。

    陈凡撕裂虚空，竟然以无敌肉身，扛着道道剑气，冲到剑君面前，一拳砸在长留仙剑上。

    “嘭！”

    这柄无敌的仙剑，竟然承受不住陈凡的爆裂拳劲，猛地炸裂开来，化作九柄飞剑，向四面八方激射而去。剑君同样被陈凡，一拳从虚空中砸下，宛如一颗流星般，从十万丈高空坠落。

    众人同时愣住，不敢相信。

    剑君竟然败了？www.gebiqu.com
------------

第856章 真正的无敌（第五更）

    在上万修士的围观下，陈凡一拳横天，将剑君从空中打落，就像打碎一个神话般。许多人都无法想象。无敌北寒域，号称第一的剑君，就这样败掉了？

    “不，剑君的实力，远不止这样。”

    玄冥洞天掌教沉声道。

    其他几位掌教，眼中都泛出一丝惧意。只有他们，才知道这位无敌强者的真正实力。一人踏平六大洞天，那是何等恐怖的威能？

    要知道，每位掌教在洞天中，都能借用洞天的力量。金丹中期，得到洞天加持，就可以发挥出金丹后期大真君的实力。

    而金丹后期大真君，更可以再进一步，力量暴涨数倍。

    连那等强者，都挡不住剑君一剑，怎么可能这样败掉？要知道，陈凡此时展现出来的实力，并不比一位金丹后期大真君强多少。

    果然。

    就看到，数里之外，云海猛地破开，一道剑气长龙轰然冲出，重新回到云海之上。剑君白衣胜雪，负手立在云端，长发飞扬，哪有半分战败之气。

    相反。

    陈凡倒是体表上，现出一道道剑痕。那是硬扛着剑气冲来，被生生劈开神体的伤痕。尽管这些伤痕，很快就恢复，但依旧损耗了陈凡的气血。

    “你的实力不错，难怪如此桀骜自信。但仅凭这个，不要说与天荒星域最顶尖的天骄神子交手，便是想击败我，也远远不够。”

    剑君从容淡定，一派胸有成竹道。

    “是吗？”

    陈凡咧嘴一笑。

    他周身黄金色的血气涌动，周身伤痕，迅速恢复无形。几乎三五个呼吸间，陈凡又重回巅峰，如晶莹剔透的宝钻，无比坚固。

    “冥顽不灵。”

    剑君微微摇头，眼中带着一丝怜悯道：“金丹共分九品，一品一重天。忘了告诉你，我刚才施展的，只是普通下品金丹之力，现在，才是真正金丹六品的威能。”

    说完，一股比之前强大数倍波动，猛地从剑君身上狂涌而出。他凭空立在那，就如同一根撑天动地的天柱。

    方圆百里的云海，以剑君为中心，化作一个巨大的云气旋涡。

    他站在旋涡中心，宛如神明。

    但这并非结束。只见剑君又轻轻伸出手，九道剑芒，再次从远处飞遁而来，落入他掌中：

    “长留剑乃我宗门上品灵宝，当年祖师炼此剑时，曾在上面施加三层封印。完全开启后，才会显现出它的全部威能。之前仅开启一层。”

    嗡！

    剑君轻轻一弹指。

    九柄飞剑同时剧烈震动起来。原先只有七寸长的剑身，竟然化作三尺长。如同九柄弱化的完整版长留仙剑，悬浮在剑君身边。

    九道滔天彻地的剑气，凌霄而起，化作九色剑柱。

    金、木、水、火、土、风、雷、阴、阳。九种截然不同的力量，环绕在剑君周围。这件上品灵宝，竟然是由九柄不同属性飞剑组成。它们横在虚空，力量互相纠缠，交相辉映。

    “我虽曾学过九百多种剑术，但那些都是小道。这辈子唯一习练千年，从未更改过的，则是我昊天宗的玄天斩剑术！此术，为我宗门三大秘术之一，修到大成，可斩元婴！”

    剑君说完。

    他面前的九柄飞剑，猛地发出一阵轰鸣，然后汇聚在一起，化作一道纯紫色的千丈剑虹。剑君一掌握住紫色剑芒，恐怖的剑意，就冲天而起。

    “玄、天、斩、剑、术！”

    剑君一字一句吐出，声震千里。

    剑气还未至，剑意就已经先行。虚空猛地被剑意撕裂，一道长达千丈的空间缝隙，从剑君面前，一直延续陈凡头顶。众人只觉看到一幕奇景。

    天地裂开一个窟窿，流溢出无数的精气。剑君未出剑，竟然就把空间给劈开了，甚至斩破了其他世界。一层层不同世界的精气，留到本界中，顿时发出五彩交融的景象。宛如天门被打开般，从仙界流出仙气。

    金丹六品之力！

    上上品灵宝的威能。

    无上剑宗压箱底的秘传剑术。

    当剑君真正一剑斩出时，众人才终于明白，他为什么能无敌北寒域。

    这一剑劈出，颠倒因果，超越时间。陈凡整个人，以及他所在的方圆百丈空间，都被凝固住，不要说元气，连一根小指头都无法冻住。

    “掌控空间！”

    剑君这一剑，竟然有了三分掌控之能，已经剑近通神了。

    “当年，我等就是败在此剑之下，心服口服啊。”

    玄冥洞天掌教，轻声叹道。

    其他四位掌教，尽皆面沉如水，显然又回忆起当年惨败的痛苦经历。护宗大教，无数宝物，数万弟子，以及整个洞天之力加持在身，都挡不住剑君。

    剑君直接一剑劈开了洞天，分割两界，败尽所有对手后，就撕裂虚空，扬长而去。

    此剑光辉，闪耀十方，让所有人都为之色变。

    小蛮霎时间脸色苍白到极点，一句话都说不出来，整颗心似被紧紧攥住。其他修士，许多修为弱的，离战场比较靠前，忽的整个人身体，凌空破碎成几结，猛地爆成血舞。只有金丹修士怪叫，勉强逃了出来。

    原来玄天斩剑术的剑意，已经笼罩了方圆十里。

    任何卷入此领域的，都会被攻击。

    “太强了，太强了，这哪是人间剑法，明明是仙人的剑道。剑君凭这一剑，已经可以直指元婴了。便是长生榜上的那些绝代天骄，也不过如此。”

    齐峰目现惊惧。

    “齐哥，你认为谁胜谁负？陈真君还有胜利的机会吗？”张铭眼中现出焦急神色，他更支持陈凡。

    “这一剑之下，便是金丹后期大真君都陨落，何况陈北玄。除非剑君不想杀他，否则今日他必死无疑了。”

    齐峰连连摇头。

    不仅是他，所有人都认定，陈凡必败。

    金乌真君，以及北寒王族等人，已经兴奋的双眼圆瞪，攥紧拳头，准备庆祝了。

    在无数人期盼的目光中，在小蛮担忧心碎的眸光下。三色领域在这一剑之下，层层破开，几如土鸡瓦狗。紫气剑芒还未至，恐怖的剑意，已经冲到陈凡面前。

    陈凡忽的笑了。

    他的笑的从未像现在这样灿烂，这样高兴，这样喜悦。笑的让众人不解其意，笑的让剑君心中微沉。

    “原来你隐藏实力了啊，正好....我也隐藏了呢。”

    陈凡望着剑君，双眸诚恳的轻声说道。

    然后，陈凡体表外，最后两根秩序神链，嘭的一声，断裂开来。两股比之前庞大数倍的元力，轰然从陈凡体内传来。

    如果说之前三枚小元丹，是三座核反应堆的话。

    那这两枚大元丹，就是两颗太阳。绽放出永恒不动，无穷无尽的能量。一只玄武虚影，以及一株混沌神树，同时在陈凡背后浮现，与另外三种虚影，交相辉映。

    五枚元丹，此时完美的协调在一起，组成了一个奇异的等边五角形。

    “轰隆！”

    当这五枚元丹，同时运转的时候，虚空猛地破裂开来，之前凝固如铁板的空间，此时在陈凡面前，似柔情似水般，迅速解冻。

    紧接着。

    那道撕裂虚空，号称可伤元婴的玄天剑意，刚碰撞到陈凡的身体，就像撞在铁板上面，发出咔吱咔吱的声音。陈凡体表，五色光芒流转。玄、青、黑、黄、金五道光芒，笼罩在他周围，化作一道光环，是如此璀璨，如此坚不可摧，宛如菩萨凌尘。

    最后，在所有人惊骇目光中。

    陈凡一拳打出，轻易将紫气剑芒，轰成了粉碎。

    “这怎么可能？”

    不止是众多观战者，便是剑君也眸光骇然，神情巨变。

    可斩杀一尊金丹后期大真君的剑气，竟然连陈凡一根汗毛都未伤，这简直匪夷所思。这种恐怖的力量，剑君没再任何人身上见过，只有面对宗门中，最深不可测的老祖时，才隐约有此种错觉。仿佛无可抵抗般。

    “我说了，这天地对你也许很大，但对我而言，太过渺小了。所谓的天骄、所谓的神子、所谓的奇才，不过是玩笑罢了。”

    “我若愿意，一脚碾碎就是！”

    陈凡背负双手，脚踏虚空而来。

    他浑身笼罩在五色神光，一步步向剑君走来。

    任凭剑君癫狂，斩出一道道玄天斩剑术，铺天盖地的紫芒横耀长空，但劈在陈凡身上，尽皆被五色神光挡住。到最后，陈凡轻轻一跺脚。

    方圆万丈，尽数凝成铁板，所有观战者，包括剑君在内，都被凝固在空间中，宛如琥珀里的蚊子般，一根小指头都不能动，他们脸上无不现出惊骇莫名的神情。

    紧接着，就看到陈凡抬起一指，轻轻点来。

    “噗。”

    这一指超脱空间，超脱世间，超脱生命。几乎刚抬起手，就越过万米距离，点在了剑君的额头上。剑君一愣，然后整个人，连同坚固的剑体和体内恐怖的剑元，尽数爆炸开来，化作一团血雾，消散在天地间。

    一步凝虚空，一指杀剑君！

    轻描淡写，不带一丝烟火气，如探囊取物般。

    此刻，天上地下，一片寂静。

    万人惊惧！

    ps：五更完毕。www.gebiqu.com
------------

五更爆发完毕，作者菌已渡劫飞升，求月票^_^

第三次五更爆发完成。

    熬了两天，终于把承诺完成了，求月票呢。作者菌此时感觉自己好像修仙万载，眼前仙光垂下，一片恍惚，随时要渡劫飞升，离开人界了。

    咳咳，接下来会休息一下，把睡眠调整过来，再这样黑白颠倒的熬下去，真可能会飞升啊，泪。

    求月票求推荐票。

    等作者菌把时间调整回来，又可以活蹦乱跳的爆发呢nn。

    .

    .

    .

    .

    .

    .www.gebiqu.com
------------

第857章 以一敌百（第一更）

    威震北寒域的剑君，竟然死了？

    所有观战者，都不敢相信，无论是六大洞天掌教，诸多世家强族族长，都一脸骇然之色。樂文剑君施展出玄天斩剑术后，是那般强悍。一般的金丹后期大真君，真未必能挡他一剑。

    但却被陈凡一指点爆肉身。

    这岂不代表着，陈凡的实力，已经远远凌驾于金丹后期之上了？

    “元婴？乃至元婴之上？”

    众人脑海中，瞬间冒出这个念头。

    许多人都被自己想法惊了一跳，元婴号称天君，乃是得道长生的存在，俯瞰当世。便是在整个天荒，都是站在最绝巅的人物。至于元婴之上，恐怕天荒星域都未必有这等大能存在。

    尤其是太子赵渡落，更是如丧考妣，不愿相信。

    剑君是北寒王庭最大的底牌，连他都陨落了，众人还拿什么，去和陈凡敌对？金乌真君等人，同样面色死灰，浑身打颤。

    只有小蛮兴奋的跳起来，满脸喜悦。

    她被定海珠保护，隔绝两界，不要说金丹，便是元婴来也轻易无法打破。

    “赢了？这就赢了？”

    张铭不相信。

    “确实胜了，那玄天斩剑术我曾听长辈说起过。乃是昊天剑宗的无上天术，修炼至最巅峰，可以金丹之身伤到元婴。除了最核心弟子，根本不会传授。连玄天斩剑术都败，剑君哪怕不死，也没有翻盘的机会。”

    齐峰摇头。

    周围人尽皆面色凝重。

    剑君如此之前，更是天宗弟子，都被陈凡一指所败。那这北寒域，还有谁人是他对手？那个神秘莫测的北寒王吗？尤其北寒王族众人，更是脚底抹油，准备逃跑。

    “轰！”

    这时，天空中，忽的汇聚来一团雷云。

    这雷云一现，就以几何速度向外膨胀，几乎一个呼吸间，就已经笼罩了方圆十里，并且还在疯狂扩张，一道道带着恐怖气息的雷光，在其中酝酿，神雷咆哮、闪电震天。一股无比恐怖的波动，从天而降，压的无数先天，但颤心惊，便是金丹也面色凝重。

    “这是怎么回事？”

    众人正陷在陈凡杀剑君的惊骇中，忽的看到这宛如天罚的一幕，无不惊骇。

    “怎么感觉有点像金丹雷劫呢？但没听说过，金丹雷劫，范围如此之大啊，这才几个呼吸，就已经超过上百里，还没有停止。更不用说那各种各样的神雷。”

    “五行神雷、灭魔神雷、紫电神雷、天火神雷...我的妈呀，足足几十种。这雷劫，哪个凝丹来渡都是找死啊，便是我等估计也就能撑下几道。”

    有世家长老咂舌道。

    数千个先天修士，此时早就颤抖着拼命向下飞去，他们不要说扛雷劫，单单站在雷云之下，都感觉浑身颤栗，宛如末日降临。

    只有众多金丹强者，还能屹立，但也无比忌惮。

    “等等，大家快看，那陈北玄有些不对...”

    忽的，一人叫道。

    大家匆忙望去，果然看见，陈凡周身五彩光芒，在不停闪耀，气息剧烈波动，如同煮沸的开水般，似要随时冲天而起，贯穿九霄。而陈凡本身，则在拼命压制着这股力量。五条淡淡的神链，若隐若现。

    “这雷劫是他引来的。他要渡元婴的天劫！”

    暴猿族族长高叫。

    旁边的众多金丹，无不斜睨他。你家元婴需要渡天劫啊？哪怕渡，也不是雷劫。这与其说是元婴天劫。更像什么绝世灵宝出世，为天所妒的模样。

    “不管如何，乘他病要他命，否则错过今天，让他缓过来，我们都要死。”

    太子赵渡落目现冷芒。

    许多王族顿时眼睛一亮，便是不少家主族长都有些意动。陈凡展现出来的力量，实在太强大了。若有机会除去他，决不可放过。

    “唰。”

    到最后，超过二十个王族强者，加上四大世家，五个强族的人，一齐出手，足足有近五十位金丹修士。只有六大洞天的人，冷眼旁观。

    “掌教，我们也上吧。”

    玄冥洞天长老传音道。

    “哼，我们上有什么好处？杀掉一个陈北玄，还有北寒王在呢。况且，你没看到天机洞天的人都没动，那陈北玄真的是这么好杀？”

    玄冥掌教冷哼。

    他心中答着算盘，大长老的弟子林舞华，似乎和有陈凡有些交情，还曾请动自己出面，保下了两个朱魇城的女孩。这次陈凡若没死，回去就可以借着这层关系，搭上陈凡的线了。

    “轰隆！”

    超过五十位金丹，同时出手，那是什么概念？一位金丹全力一击，就足以媲美核武。五十位金丹，就是五十枚核弹同时爆炸。这威力，甚至让空间都承受不住，一道道缝隙出现。方圆百里云海，更是沸腾如水。

    “找死！”

    陈凡眼瞳一冷。

    他为了击杀剑君，挣脱五条神链，动用全力。不得不说，五枚元丹，确实强悍到极点，连剑君这等金丹巅峰存在，都挡不住一击。

    但为此带来的，却是金丹雷劫。没有了欺天神术隐瞒，雷劫瞬至，逼得陈凡不得不立刻再次施展欺天神术。

    “你们以为，凭人数多，就能杀我？看来是失了智了。”

    陈凡暂缓施术，同时催动五枚。

    “轰！”

    玄冥、青帝、鲲鹏、雷泽、真武。五枚元丹一同震动。虚空中，玄武、混沌神树、吞天鲲鹏、龙首神人、金色光轮同时浮现在陈凡背后，化作五色神辉，笼罩陈凡，一股恐怖的波动，瞬间充塞天地。

    万丈虚空，再次凝聚。

    掌控空间！

    这门大神通一出，五十位金丹强者，此刻就如同落入水泥里的鱼儿，无法游动。不要说出手，便是抬腿都无比艰难。

    陈凡额头现出一丝汗渍。

    动用这门大神通，同时凝结数十位金丹修士，对他来说，也是一个巨大的负担。

    “要快！”

    陈凡抬头看了眼雷劫，迅速祭出天冥剑。

    “唰！”

    以陈凡五颗元丹的澎湃真元，催动的天冥剑，直接化作一条百丈天剑。一剑斩出去，让虚空都裂出巨大的缝隙。当头的数位金丹，更是直接被澎湃的玄冥剑气，瞬间撕裂，连抬手抵抗的机会都没有。

    剑气如龙，每前进百丈，都有一位金丹陨落了。

    陈凡一剑出，弹指间，就连斩了十位金丹，直到第十一位金丹时，才力竭。他正准备再出第二剑时，忽的眉头一皱。

    “轰隆！”

    众人只觉得，原先冻成一块铁板的空间，猛地解开了。

    “怎么回事？”

    赵渡落等人心中惊奇。

    他们眼睁睁看着，陈凡如杀猪般碾杀金丹，正心中惊惧时。没想到空间禁锢竟然解了。

    “看头顶，那雷劫又扩大了。”

    真龙楚家家主叫道。

    众人抬头，果然看到，原先只有百里的雷劫，此时已经扩展到三百里，而且还在急剧扩大着。雷云更下垂了数百丈。

    “他在强行压抑着气息，不想渡劫。只要动用全力，雷劫就会扩大。”赵渡落眼睛一亮：“大家不要留手，一齐上，逼他动用全力，然后雷劫必然要把他碾成粉碎。”

    众人闻言一振。

    他们都是从凝丹期过来，自然知道雷劫的特征。一旦成形后，就彻底没法躲避，只能正面应对。虽然这五色雷云，比起一般金丹雷劫强了数十上百倍，但道理是想通的。

    “上！”

    貔貅卫统领一咬牙，当先冲了上去。

    陈凡若活，北寒王庭众人，每一个能逃掉，所以他们最为积极。

    “恩？”

    陈凡眉头一皱。

    他大部分精力，都在压住体内五枚焦动的元丹，只能分出少部分精力来。不过哪怕小部分精力，也非一般金丹可比。

    “唰。”

    陈凡一指点出。

    虚空碎裂，一道粗如儿臂的青光，猛地击中貔貅卫首领。貔貅首领顿时如遭重锤击中，一口血喷出，凌空倒射出去，胸口骨头碎裂一大片，差点没被打爆。

    但赵渡落等人，却尽数眼睛大亮，满脸喜悦。

    “之前他一指能杀剑君，现在连一个金丹中期都杀不死。果然出了问题。大家全力出手，破他秘术，逼他渡雷劫。”

    赵渡落振臂一挥。

    顿时，剩下的四十位金丹，无不出手，从四面八方向陈凡攻来。

    剑气、神火、寒雷、灵宝...各式各样的神通法术，五颜六色，同时施展，前仆后继。把半天云雾都打破，万里云海，撕出一个巨大的空洞。

    北寒城，乃至整个中州数十亿人抬头，都看到天空中这幅奇景，神光交错、雷鸣轰动，宛如神灵在交战般。

    “噗。”

    陈凡接连出手，击破一道道法术。

    但他终究双拳难敌四手，最终还是被攻破防御，七八件灵宝，同时劈在陈凡身上，把陈凡打的凌空倒退千丈，肉身上面，绽放出无数神辉，宛如火星般，剧烈震颤。连大成神体都有些扛不住了。

    “你们找死！”

    陈凡终于动怒，声音寒彻：“便是不用元丹，我杀你们，也只是抬手的事情。”

    说完，他双手往虚空一撕，瞬间遁入空间，消失无踪。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第858章 大开杀戒（第二更）

    五枚元丹都近乎巅峰，只要动用，就容易引来雷劫之力，但陈凡除了元丹外，还有神体！

    他的青帝长生体，自从大成之后，就可战金丹。之后经过一年的修炼，体魄越来越强大，尤其修成玄武神相后。

    十二天功图，每修成一副，不仅获得种种神通法术，肉身神魂也会强大一层，此时的陈凡，不动用丝毫法力，也可以拳打金丹，脚踏真君。

    “刺啦。”

    虚空直接被他双手撕裂，然后身形一晃，瞬间不见，躲过了数十道力量的攻击。

    “不好，他施展粉碎真空之术了。”众人脸色同时一变。

    “嗖！”

    一只晶莹剔透，好似青玉雕成的手掌，忽的在云州州主背后浮现，云州州主神识刚捕捉到，正满脸骇然，想要遁身离开时。

    那只手掌，已经穿越了他的护体罡元，轻轻印在了云州州主胸口。

    劲力一吐。

    “嘭！”

    云州州主的金丹之躯，猛地炸裂开来，四分五裂，好像被撕烂的破布娃娃，他的神魂包裹着金丹，发出一阵凄厉的惨叫，就哀嚎着想遁走时，被陈凡一把抓住，镇压在了养剑葫中。

    紧接着，陈凡再次遁入虚空，下一秒，出现在十七军之一的武安军主头顶，一脚踩下，脚掌灌注黄金血气，绽放璀璨金光，直接把武安军主的头颅踩爆。

    弹指间，两位金丹就陨落。

    “全部散开，开启领域，现出法相，小心周围。”

    黄家老祖大声叫道。

    虚空兽黄家，乃是八大镇域世家之一，据说这一家族，具备虚空兽血脉。虚空兽虽然并非元婴级天兽，但可以往来虚空，存在于空间通道中。

    所以黄家修士，往往具备一些空间异能，黄家老祖等人，更可以小范围进行挪移，但他们这挪移，比起陈凡赤手裂虚空，就差距太远了。

    粉碎真空虽然强悍，但面对一位万分警戒的金丹，就很难偷袭了，尤其领域开启时，陈凡只要出现在领域中，立刻会被领域主人察觉。

    “你懂很多啊？”

    陈凡眼睛半眯，望着黄家家主，让黄家家主心中一寒。

    下一刻，陈凡出现在真龙楚家的一位长老背后，这一次，楚家长老提前开启真龙领域，把方圆千丈，化作一片龙气海洋，有万龙咆哮。

    陈凡刚在他十丈外出现，楚家长老就反应过来，周围数百条金龙，同时缠向陈凡，他更一边退，一边祭出手中法宝。

    “没用的。”

    陈凡一步踏出。

    周身数百条龙气，宛如塑料般，轻易被挣脱，弹指间，陈凡乘风破浪，劈开领域，出现在楚家长老面前，当头一掌拍来，炽盛的神光在陈凡掌中爆发，宛如一颗耀眼的太阳般，一巴掌把楚家长老上半身都拍烂。

    无数带着淡金色的血液、骨骼到处乱飞。

    接下来，陈凡如同神出鬼没的杀手，前一秒，还在数十里之外，下一秒，已经出现在你面前，忽东忽西、忽南忽北。

    他挑选的人，都是金丹初期，以他现在大成神体之力，足以轻易碾杀金丹初期，面对金丹中期，就很难碾压了。

    “该死。”

    貔貅卫统领等人，睚眦欲裂。

    不过十数秒时间，陈凡就连杀了十几个金丹修士，各州州主死伤惨重，几大世家强族族长，更是眼都红了。

    “让金丹初期的全部退后，我们留下。”

    赵渡落脸色冷峻道。

    众多真君听闻后，顿时如蒙大赦，纷纷掉头架起遁光，就向外逃去，最后只剩下六卫大统领，三大世家家主、四大强族族长留下，其他人，要么逃了，要么死了。

    “你们怎么能逃得掉？”

    陈凡脚踏虚空，如闲庭信步。

    在大成神体面前，方圆百里，都只是一步距离，无论那些真君，速度有多快，血遁、风遁、剑遁各施其能，也比不上粉碎真空的速度。

    “嘭嘭嘭！”

    陈凡一口气，连杀七位金丹。

    最终，那些人逃出百里之外，他才停手。

    “陈北玄，你可以轻松碾压那些金丹初期修士，但面对我等，不动用全力是杀不死的。”貔貅卫统领眸光阴冷。

    金丹初期与中期，乃是两个概念。

    一位金丹九品的初期修士，都未必能打得过金丹二品中期修士，两者间，有着天渊之别。陈凡大成神体虽强，最多敌得过一两位金丹中期罢了。

    “嘭！”

    黄家老祖，更是祭出一件秘宝。

    那是一枚闪耀着蒙蒙青光的古珠，古珠悬空，垂下道道光芒，把虚空都照彻的透亮。透过这些光芒，众人能看到，虚空似化作透明玻璃，隐约可见一个青玉身影，正在空间中快速闪动。

    “这是天瞳珠，乃是我家先祖，以虚空兽的左眼制成，可看透虚空，一切隐藏在空间背后的宝物、人类、生命皆无法逃脱。”

    黄家老祖介绍。

    暴猿族族长狂喜，嘿嘿叫道：

    “陈北玄，这次看你往哪跑。”

    陈凡刚现身，十数道攻击，已经劈头盖脸砸来，十几位金丹中期强者联手，足以把虚空都打裂，逼得陈凡不得不再次遁入空间。

    连续几次后，赵渡落有些焦急，皱眉道：“黄真君，有没有办法，可以把空间封锁住，让他不能逃脱？”

    黄家老祖满头大汗：

    “太子殿下，封镇空间，那乃是元婴天君的神通，不要说我，便是我家先祖都做不到。”

    众人正说着，陈凡再次出手了。

    这一次，他掌中多了一柄锈迹斑斑的青铜断剑，断剑只有两尺半长，上面满是黑色血迹，一点法力都没有，不要说比起灵宝、灵器，连最普通的法器都不如。

    “陈北玄就准备靠这种破铜烂铁，来攻击我们？大爷我站在这里给他砍，他都未必能伤到我。”暴猿族族长咧嘴狂笑。

    暴猿族乃十大强族之一，以脾气凶残爆裂，力大无穷著称。

    暴猿族族长暴猿王身高达十丈，浑身一条条肌肉似龙虬结，如同钢水浇灌，黑亮的毛皮，比钢铁还要坚硬，一般灵宝都伤不到它。

    这时，陈凡忽的从虚空中闪出，手中持剑，凌空劈向暴猿王。

    “滚开！”

    暴猿王连领域都没开，深处蒲扇大的双手，就抓向陈凡。

    “轰！”

    当它的手掌与断剑接触时，可以撕裂金刚的手掌，在断剑面前，竟然如豆腐般，被轻易切开。陈凡持剑，化作一道锐利青芒，瞬间闪过虚空，把暴猿王的右手斩掉。

    “啊！”

    断臂飞舞，无数神血洒满虚空，暴猿王发出凄厉的惨叫，它捂住臂膀，向后退去，眼中满是不可思议。除了金丹后期大真君外，谁人能伤它？还是凭一柄凡器断剑。

    陈凡唰唰唰三剑，把暴猿王四肢斩断，然后一剑洞穿头的头颅，把整颗金丹都碾碎。

    防御最强的暴猿王，在陈凡几剑下陨落。

    众人无不惊惧。

    “快退。”

    貔貅卫统领脸色大变。

    但已经迟了，陈凡一剑在手，顿时如刺客拿上匕首，军人拔出长枪般，杀伤力增大何止十倍？只见他穿梭虚空，如同一条闪忽不定的游鱼，每一次现身，必然带出一抹血迹。

    “嘭嘭嘭。”

    众人联手，无数次攻击被陈凡躲开。

    尽管他们能看到陈凡穿梭虚空的身影，但根本无法抵挡陈凡，人数虽多，但每一次面对陈凡时，都只有一人。

    那柄断剑虽然没觉醒，但终究是齐天君的佩剑，堂堂天宝，锋芒无双，远非金丹之躯，以及普通灵宝灵甲可以抵抗。

    “咔嚓。”

    当陈凡一剑，把貔貅卫统领，和他手中的黄金神枪，一同切成两半后，剩下的几位金丹，再也支撑不住了，无不拼命向外逃窜。

    “我说了，你们逃不掉的。”

    陈凡弹剑长啸，眼中杀意腾腾。

    他首先将天瞳珠收入怀中，然后一步出现在黄家老祖背后，黄家老祖何等警觉，对空间波动异常敏感，第一时刻，就动用挪移天赋，瞬间闪到了百丈开外，让陈凡一剑落空。

    “你闪一次，能闪十次百次？”

    陈凡冷笑。

    他几乎脚跟脚的，追在黄家老祖身后。

    虚空中，只看到两条青光人影，似首尾相连的飞鱼般，在空间中快速闪动。等第七次之后，黄家老祖终于支撑不住，身形微微一顿。

    就是这一顿，让他直接被陈凡一剑洞穿头颅，把整个神魂尽数湮灭。

    见黄家老祖都陨落了，最后的几人，更是吓得魂魄俱散，拼命逃窜，尤其是赵渡落，更恨不得给自己多长两双翅膀。

    “砰砰砰！”

    陈凡如杀星降世，一步一杀，弹指间连斩三位当世巨头，直接追到了赵渡落身后，若非最后一位霸下卫统领，拼命攻来，以身挡住，拖了陈凡三个弹指的时间，赵渡落早就身死道消。

    等陈凡一剑劈开霸下卫统领时，赵渡落已经仓皇狼狈的逃入北寒王城中。

    “赵渡落，上来领死。”

    陈凡脚踏天地，手持断剑，降临在王城上空，冷冷俯瞰这座人口千万的大城。

    他挟连斩数十位金丹的威势而来，背后神躯断臂无数，把半壁天空都染红，天上更下起了淡红的血雨，宛如魔神降世，震慑天地。

    满城修士，同时失声。

    ps：今天只有两更了。编辑通知，5号要上全渠道推荐了，所以作者菌攒些稿子，5号时来个超级大爆发，起步七更，冲刺十更，让大家看的爽！昨天的欠更，不算5号爆发，会在5号之后再补^^

    大家等我5号大爆发吧nnwww.gebiqu.com
------------

第858章 大开杀戒（第二更）

    五枚元丹都近乎巅峰，只要动用，就容易引来雷劫之力。但陈凡除了元丹外，还有神体！

    他的青帝长生体，自从大成之后，就可战金丹。之后经过一年的修炼，体魄越来越强大，尤其修成玄武神相后。

    十二天功图，每修成一副，不仅获得种种神通法术，肉身神魂也会强大一层。此时的陈凡，不动用丝毫法力，也可以拳打金丹，脚踏真君。

    “刺啦。”

    虚空直接被他双手撕裂，然后身形一晃，瞬间不见，躲过了数十道力量的攻击。

    “不好，他施展粉碎真空之术了。”众人脸色同时一变。

    “嗖！”

    一只晶莹剔透，宛如青玉雕成的手掌，忽的在云州州主背后浮现。云州州主神识刚捕捉到，正满脸骇然，想要遁身离开时。

    那只手掌，已经穿越了他的护体罡元，轻轻印在了云州州主胸口。

    劲力一吐。

    “嘭！”

    云州州主的金丹之躯，猛地炸裂开来，四分五裂，宛如被撕烂的破布娃娃。他的神魂包裹着金丹，发出一阵凄厉的惨叫，就哀嚎着想遁走时，被陈凡一把抓住，镇压在了养剑葫中。

    紧接着，陈凡再次遁入虚空，下一秒，出现在十七军之一的武安军主头顶。一脚踩下，脚掌灌注黄金血气，绽放璀璨金光，直接把武安军主的头颅踩爆。

    弹指间，两位金丹就陨落。

    “全部散开，开启领域，现出法相，小心周围。”

    黄家老祖大声叫道。

    虚空兽黄家，乃是八大镇域世家之一，据说这一家族，具备虚空兽血脉。虚空兽虽然并非元婴级天兽。但可以往来虚空，存在于空间通道中。

    所以黄家修士，往往具备一些空间异能。黄家老祖等人，更可以小范围进行挪移。但他们这挪移，比起陈凡赤手裂虚空，就差距太远了。

    粉碎真空虽然强悍，但面对一位万分警戒的金丹，就很难偷袭了。尤其领域开启时，陈凡只要出现在领域中，立刻会被领域主人察觉。

    “你懂很多啊？”

    陈凡眼睛半眯，望着黄家家主，让黄家家主心中一寒。

    下一刻，陈凡出现在真龙楚家的一位长老背后，这一次，楚家长老提前开启真龙领域，把方圆千丈，化作一片龙气海洋，有万龙咆哮。

    陈凡刚在他十丈外出现，楚家长老就反应过来。周围数百条金龙，同时缠向陈凡。他更一边退，一边祭出手中法宝。

    “没用的。”

    陈凡一步踏出。

    周身数百条龙气，宛如塑料般，轻易被挣脱。弹指间，陈凡乘风破浪，劈开领域，出现在楚家长老面前，当头一掌拍来。炽盛的神光在陈凡掌中爆发，宛如一颗耀眼的太阳般。一巴掌把楚家长老上半身都拍烂。

    无数带着淡金色的血液、骨骼到处乱飞。

    接下来，陈凡如同神出鬼没的杀手。前一秒，还在数十里之外，下一秒，已经出现在你面前。忽东忽西、忽南忽北。

    他挑选的人，都是金丹初期。以他现在大成神体之力，足以轻易碾杀金丹初期，面对金丹中期，就很难碾压了。

    “该死。”

    貔貅卫统领等人，睚眦欲裂。

    不过十数秒时间，陈凡就连杀了十几个金丹修士。各州州主死伤惨重。几大世家强族族长，更是眼都红了。

    “让金丹初期的全部退后，我们留下。”

    赵渡落脸色冷峻道。

    众多真君听闻后，顿时如蒙大赦，纷纷掉头架起遁光，就向外逃去，最后只剩下六卫大统领，三大世家家主、四大强族族长留下。其他人，要么逃了，要么死了。

    “你们已经能逃得掉？”

    陈凡脚踏虚空，如闲庭信步。

    在大成神体面前，方圆百里，都只是一步距离。无论那些真君，速度有多快。血遁、风遁、剑遁各施其能，也比不上粉碎真空的速度。

    “嘭嘭嘭！”

    陈凡一口气，连杀七位金丹。

    最终，那些人逃出百里之外，他才停手。

    “陈北玄，你可以轻松碾压那些金丹初期修士，但面对我等，不动用全力是杀不死的。”貔貅卫统领眸光阴冷。

    金丹初期与中期，乃是两个概念。

    一位金丹九品的初期修士，都未必能打得过金丹二品中期修士。两者间，有着天渊之别。陈凡大成神体虽强，最多敌得过一两位金丹中期罢了。

    “嘭！”

    黄家老祖，更是祭出一件秘宝。

    那是一枚闪耀着蒙蒙青光的古珠，古珠悬空，垂下道道光芒，把虚空都照彻的透亮。透过这些光芒，众人能看到，虚空似化作透明玻璃，隐约可见一个青玉身影，正在空间中快速闪动。

    “这是天瞳珠，乃是我家先祖，以虚空兽的左眼制成，可看透虚空，一切隐藏在空间背后的宝物、人类、生命皆无法逃脱。”

    黄家老祖介绍。

    暴猿族族长狂喜，嘿嘿叫道：

    “陈北玄，这次看你们往哪跑。”

    陈凡刚现身，十数道攻击，已经劈头盖脸砸来。十几位金丹中期强者联手，足以把虚空都打裂，逼得陈凡不得不再次遁入空间。

    连续几次后，赵渡落有些焦急，皱眉道：“黄真君，有没有办法，可以把空间封锁住，让他不能逃脱？”

    黄家老祖满头大汗：

    “太子殿下，封镇空间，那乃是元婴天君的神通。不要说我，便是我家先祖都做不到。”

    众人正说着，陈凡再次出手了。

    这一次，他掌中多了一柄锈迹斑斑的青铜断剑，断剑只有两尺半长，上面满是黑色血迹，一点法力都没有。不要说比起灵宝、灵器，连最普通的法器都没有。

    “陈北玄就准备靠这种破铜烂铁，来攻击我们？大爷我站在这里给他砍，他都未必能伤到我。”暴猿族族长咧嘴狂笑。

    暴猿族乃十大强族之一，以脾气凶残爆裂，力大无穷著称。

    暴猿族族长暴猿王身高达十丈，浑身一条条肌肉似龙虬结，如同钢水浇灌。黑亮的毛皮，比钢铁还要坚硬，一般灵宝都伤不到它。

    这时，陈凡忽的从虚空中闪出，手中持剑，凌空劈向暴猿王。

    “滚开！”

    暴猿王连领域都没开，深处蒲扇大的双手，就抓向陈凡。

    “轰！”

    当它的手掌与断剑接触时，可以撕裂金刚的手掌，在断剑面前，竟然如豆腐般，被轻易切开。陈凡持剑，化作一道锐利青芒，瞬间闪过虚空，把暴猿王的右手斩掉。

    “啊。”

    断臂飞舞，无数神血洒满虚空，暴猿王发出凄厉的惨叫。它捂住臂膀，向后退去，眼中满是不可思议。除了金丹后期大真君外，谁人能伤它？还是凭一柄凡器断剑。

    陈凡唰唰唰三剑，把暴猿王四肢斩断，然后一剑洞穿头的头颅，把整颗金丹都碾碎。

    防御最强的暴猿王，在陈凡几剑下陨落。

    众人无不惊惧。

    “快退。”

    貔貅卫统领脸色大变。

    但已经迟了，陈凡一剑在手，顿时如刺客拿上匕首，军人拔出长枪般，杀伤力增大何止十倍？只见他穿梭虚空，如同一条闪忽不定的游鱼，每一次现身，必然带出一抹血迹。

    “嘭嘭嘭。”

    众人联手，无数次攻击被陈凡躲开。

    尽管他们能看到陈凡穿梭虚空的身影，但根本无法抵挡陈凡。人数虽多，但每一次面对陈凡时，都只有一人。

    那病断剑虽然没觉醒，但终究是齐天君的佩剑，堂堂天宝，锋芒无双。远非金丹之躯，以及普通灵宝灵甲可以抵抗。

    “咔嚓。”

    当陈凡一剑，把貔貅卫统领，和他手中的黄金神枪，一同切成两半后。剩下的几位金丹，再也支撑不住，无不拼命向外逃窜。

    “我说了，你们逃不掉的。”

    陈凡弹剑长啸，眼中杀意腾腾。

    他首先将天瞳珠收入怀中，然后一步出现在黄家老祖背后。黄家老祖何等警觉，对空间波动异常敏感，第一时刻，就动用挪移天赋，瞬间闪到了百丈开外，让陈凡一剑落空。

    “你闪一次，能闪十次百次？”

    陈凡冷笑。

    他几乎脚跟脚的，追在黄家老祖身后。

    虚空中，只看到两条青光人影，似首尾相连的飞鱼般，在空间中快速闪动。第七次之后，黄家老祖终于支撑不住，身形微微一顿。

    就是这一顿，让他直接被陈凡一剑洞穿头颅，把整个神魂尽数湮灭。

    见黄家老祖都陨落，最后的几人，更是吓得魂魄俱散，拼命逃窜。尤其是赵渡落，更恨不得给自己多长两双翅膀。

    “砰砰砰！”

    陈凡如杀星降世，一步一杀，弹指间连斩三位当世巨头，直接追到了赵渡落身后。若非最后一位霸下卫统领，拼命攻来，以身挡住，拖了陈凡三个弹指的时间，赵渡落早就身死道消。

    等陈凡一剑劈开霸下卫统领时，赵渡落已经仓皇狼狈的逃入北寒王城中。

    “赵渡落，上来领死。”

    陈凡脚踏天地，手持断剑，降临在王城上空，俯瞰着这座人口千万的大城。

    他挟连斩数十位金丹的威势而来，背后残肢断臂无数，把半壁天空都染红，天上更下起了淡淡的血雨，宛如魔神降世，震慑全城。

    数千万人，同时失声。

    ps：两更完毕。本来要把昨天的欠更补回来的。但编辑通知，5号要上全渠道推荐了，所以这两天都只有两更了。作者菌攒些稿子，到时候5号大爆发，起步七更，冲刺一下十更。^^

    大家等我5号大爆发吧nnwww.gebiqu.com
------------

第859章 剑断星河（第一更）

    “陈北玄赢了？”

    无数炼气修士，没法飞入十万丈高空观战，只能待在北寒城中。他们亲眼看到上万名先天，狼狈落入城中。又看到诸多金丹老祖，面色难看而回，最后是太子赵渡落仓皇逃窜。

    一种荒谬的想法，不由浮现在所有人心中。

    “这怎么可能，那可是数十位真君联手啊，还有剑君在。以北寒王庭的实力，怎会败给一个区区陈北玄？”

    许多修士都不愿相信。

    陈凡在他们眼中，只是一个后起新秀。刚成金丹，举办真君大典，下一刻，就已经杀到北寒城中，力压王族赵家。

    六大洞天掌教，脸色也有些难看。

    陈凡的实力，彻底超乎众人想象，这种恐怖的力量，甚至比传说中的北寒王可能要更强。

    “早知道的话，我们刚才就该出手。谁知道这陈北玄的秉性，是不是比北寒王更凶残暴戾。”虚空洞天掌教皱眉。

    “现在晚了，北寒王族损伤大半，还不知能不能挡住陈北玄呢。”

    天机洞天掌教摇头。

    “不会吧，这北寒王城的护城大阵，便是剑君来，也无法撼动。除非陈北玄是长生天君，否则想一人破开赵家数千年经营布下的阵法，实在太难了。”

    几位掌教不信。

    “呵呵。”

    对此，天机掌教未说话，只是淡淡一笑。

    周围众人见他这般，无不相顾骇然。

    “快，快，开启所有防护大阵，请族中的族老们出关，此是我赵家生死存亡之刻。”赵渡落无比慌忙，再无一丝淡定从容之气。

    北寒王庭在都城，经营数千年，底蕴无比深厚。

    几乎在赵渡落前脚落下，一层层宏大的符文天幕，就发出惊雷般轰鸣声，笼罩住整座北寒城。这些符文天幕，横跨百里。有闪耀璀璨星光，与天星对应。有十八头白蟒咆哮，吞天噬地。有五道天柱撑天，封锁虚空。有...

    足足一十八重大阵。

    星辰万象阵、天蟒噬魂阵、五极轮回阵...每一重大阵，各不相同，足以抵挡金丹巅峰的攻击，出自阵法宗师之手。十八重阵法合一，便是元婴天君到此，轻易也无法破开。

    阵法一启，赵渡落明显长松一口气，脸色放松下来。

    他仰头望着陈凡，态度诚恳道：

    “陈真君，您法力滔天、霸绝当世，小王甘拜下风。之前的种种，皆是误会。本王会命人立刻将朱魇城各家族，送回原地，并且敕封华族为我北寒第一大族，更有诸多灵宝灵石，补偿真君的损失，以聊表歉意。”

    赵渡落不得不服软。

    这十八重大阵虽然固若金汤，但消耗的地脉灵气，也是如山如海。哪怕王城坐落在无数灵脉之上，随时随地抽取庞大的灵气，也没法时时开启。

    陈凡若在门外，堵门三年，整个王城估计都要饿死一大半。

    “恩？”

    陈凡微微一皱，轻轻握掌成拳。

    就看到，他浑身上下，一块块肌肉涌动，似有一股力量，从脚底延伸，经过腹部，脊椎如龙一般化作满弦长弓，而陈凡的拳头，就是那支怒射飞出的弩箭。

    “嘭。”

    陈凡一拳轰出，如炮弹出膛。

    璀璨的金辉，在他拳掌间绽放，宏大的能量，汇聚成一道金色的光柱，似蛟似龙般，咆哮着向北寒王城冲去。这一拳，汇聚了整个大成神体的力量，便是一尊金丹中期巨头在此，也能一拳轰爆，可媲美大真君一击。

    但打在符文天幕上。

    只是让十八层法阵微微一颤，泛起一道道涟漪，就再无所获。

    “陈真君，本城的阵法，是请天荒中央区域，最顶级的阵法宗师亲手布置。不知道耗费了多少天才地宝，数以千万的灵石砸下去，才形成这坚如磐石的法阵。真君若修成元婴，本城自然抵挡不住，小王也立刻会俯首投降。”

    “但真君显然离元婴还有一段距离，不如贵我两家坐下来，慢慢商谈，不伤和气。”

    赵渡落依旧态度诚恳，满面微笑。

    陈凡冷哼，接下来又轰出十六拳，最后一拳，更以真武神拳催动，化作横天金轮，撞击在法阵上，一口气，连破了三层阵法。

    可惜，他前脚刚破，后脚这三层阵法，又迅速恢复过来。

    这些法阵，都是扎根在王城地下的灵脉之上，能量无穷无尽，除非破掉整个中州数百条灵脉大龙，否则陈凡就是以一人之力，匹敌一城。

    赵渡落依旧在劝。

    “呼。”

    陈凡不再出手，反而落在城外一座小山坡上，闭眼睛，开始全力催动欺天神术，将体内沸腾如海的澎湃真元，逐渐收拢回去。

    城内众人正疑惑时。

    就看到，五条天道神链，在他体表渐渐浮现，随着时间的推移，越来越凝练。天空中的百里雷云，似乎了没目标，也不再扩张，反而渐渐收缩。

    一刻钟、两刻钟、三刻钟...

    大约半日过后。

    当的一声。

    神链猛地凝聚成实，然后瞬间消失。五色雷云也随之湮灭，天地间，再次恢复万里无云的碧空晴日。陈凡终于睁开眼。

    他云淡风轻，随意从容，黑发飘扬，身上再无一丝一毫的气息，宛如一个凡人般。

    “不好。”

    赵渡落心中微沉。

    这时，就见到陈凡淡淡道：

    “赵渡落，你若滚出来，跪在我面前，诚恳忏悔，以命抵债，我可以放过你们赵家全族。”

    赵渡落脸上依旧满是笑容：

    “真君说笑了，一点小误会而已，何至于闹到如此地步。不若真君进城，我们详谈，想来什么误会都可以解开的。”

    “你以为依仗此阵，我就奈何不了你吗？”

    陈凡平静说着，缓缓伸手，拔出鞘中断剑：“也罢，且看我如何，一剑斩碎你这乌龟壳。”

    哐当！

    虚空中，传来龙吟般的鸣叫，锈迹斑斑的青铜古剑，被陈凡一寸寸拔出。看到这一幕的许多赵家族老，眼中都露出轻蔑之色。

    这剑平凡无奇，一丝法力气息都没有，连最普通法器都不如，想要凭借此剑，破开王成大阵，简直开玩笑。

    “我看他还未出手，剑就要被法力震碎吧。”

    “拿着稻草劈石头，他以为自己是元婴天君，一草一木，皆可斩碎天地？”

    “陈北玄技穷矣。”

    不少王族强者摇头。

    只有赵渡落皱眉，他见过陈凡手中断剑，虽然平平无奇，但却锐利到极点。连最顶尖的灵甲，都扛不住一剑。

    但我族法阵，乃是以地脉灵气铸成，除非陈北玄能一剑斩开十八重大阵，否则阵法生生不绝，他非元婴，绝无此力。

    想到这，赵渡落放下心来。

    “咔嚓。”

    陈凡依旧拔剑，当青铜古剑，完全出鞘的那一刻。

    “轰！”

    一股压塌诸天的波动，降临方圆数百里。

    这威势之强悍，以陈凡为中心的十里地面，尽数震裂。冲霄剑气，从断剑上面激发，化作长虹，直射长天，远达十万丈高。便是千里外，都能看到那撑天动地的剑气长柱。

    似一尊远古神灵降世般，是那般强悍，远远凌驾于金丹之上。

    无数人瞪大眼睛，不可思议望去。

    就见到，噼里啪啦的声音中。

    无数斑驳锈迹，从断剑上面剥落，现出其中，晶莹剔透的剑身，它宛如最璀璨的不朽仙金铸成，通体流溢着道道仙光。千条瑞气，万道霞光从中绽放，这哪还是什么斑驳断剑，分明是一柄绝世仙剑凌尘。

    “哒哒。”

    天机掌教猛地瞪大眼，牙齿都在打颤：“天...天宝？”

    众人闻言，猛地一惊。

    天宝，是灵宝中最上品，又号称无上灵宝。只有绝世天君才能练成。

    每一件天宝，都足以镇压一域一教之气运。便是放眼北寒域，都没有一件。只有传说中，最古老的道统大教中，才有天宝镇压。谁能想到，陈凡手中的不起眼断剑，竟然是一件天宝。

    “此剑名截天，乃我华族先祖齐天君之佩剑。天君曾持截天剑，一剑斩断天路，拦住无数强敌。今日，我就以剑，破你王城大阵，斩你赵家！”

    陈凡横剑于前，微微闭眼。

    那截断天路的一剑，再次浮现在陈凡眼前。

    他仿佛穿越了时空，亲眼看到数千年前，齐天君挥剑斩出的那一幕。无数的剑术奥妙，所有的真元运转、法力流动、剑气诀窍，尽数在陈凡心中浮现，清晰明了，如观掌纹。

    陈凡手持仙剑，轻描淡写的一剑挥去：

    “剑断星河！”

    那一刻，五枚元丹全部跳动。陈凡入天荒以来，所有的经历，所有关于华族的苦难、悲屈、不忿，所有的胸中怨气，尽数化在此剑中。

    这一剑斩出。

    天地在此刻，被凭空分开，一边璀璨星空降临，一边晴空大日照耀，蔚为奇观。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    而十八层大阵，百里王城，固若金汤的城墙，在此剑之下，宛如豆腐般，被一划而过，轻易斩成两截。大地裂开，一道璀璨的剑痕，从陈凡脚下，贯穿整座王城，一直延续到百里之外，宛如天渊。

    陈凡一步踏出，来到赵渡落面前。

    百万修士、上万先天、数百金丹，无一人阻拦。赵渡落抬头，满眼惊恐震慑，仿佛天地之间，只剩下他孤单一人。

    满城惊惧！www.gebiqu.com
------------

第860章 血洗王城（第二更）

    “哒哒...”

    北寒王城内，风声咆哮，剑气盈空，满城震怖，无人敢发出一丝声响，只有哒哒声传来，那是赵渡落牙齿打颤的声音。

    赵渡落惊恐的望去。

    就看到，陈凡脚踩青石板砖，一袭黑衣，长发飘扬，持剑而来，在他背后，是一道狭长的黑色裂缝，那是空间被斩破的痕迹，裂纹始终没有闭合，如同一条天眼般。

    十八层顶级大阵，被一剑斩破。

    陈凡那一剑，不仅仅斩碎了北寒王族的最后依仗，更斩去了赵渡落心中，所有的骄傲、所有的矜持、所有的傲然。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓！”

    陈凡漫步而来。

    他身上，现出五道清晰的神链，死死勒入体内，甚至把神体都勒出五道深可见骨的印痕，那是一天内两次强行动用全力，被神术反噬的迹象。手中截天断剑，更是在爆发出匹敌元婴的一击后，瞬间黯淡无光，短时间内无法再用。

    但这满场修士，无数先天金丹，却无一人敢对陈凡出手。

    挡在陈凡身前的众多修士，屁滚尿流的逃开，无论是王族赵家的金丹，还是北寒六卫的军士，无人敢阻。人海在陈凡面前，凭空分裂，露出百丈外的赵渡落身影。

    赵渡落只觉得，自己虽贵为北寒王族太子，一人之下，万万人之上，执掌整个北寒域亿万众生，有无数大军、强者保护，现在却孤单一人，如此娇弱，仿佛被天地抛弃。

    万军辟易！

    “我曾以为，北寒王纵横无敌，剑君一人一剑独挑六大洞天，就已是修士巅峰，再无超越他们的风采。直到今天，陈真君一剑压王城，万敌束手，才知道，什么是真正的无可匹敌！”

    张铭仰头，眼中全是震撼倾慕。

    恨不能立刻判出师门，追随在陈凡身后。

    齐峰同样望去，眸光复杂，同样的年龄，同样的修炼，他仅仅是天机洞天一名年轻弟子，而陈凡已登临北寒之巅，剑压天下，让无数真君俯首。

    人生之差距，莫过于此也。

    齐峰轻叹。

    而这时，陈凡已经走到了赵渡落三十丈外，终于有一位族老站了出来。

    “陈真君，请听我一言，此乃误会...”

    有人认出，那位族老乃是赵渡落叔伯辈，是当代北寒王的兄弟，修为也达到金丹中期，再配上吞天蟒血脉，便是直面金丹后期大真君，也能过上几招，是王城赵家的底蕴，地位无比尊崇，便是剑君见了他，也得理敬三分。

    “唰！”

    陈凡只是一剑劈出。

    截天古剑上面，依旧锈迹斑斑，并未苏醒，只绽放出一丝晶莹剑芒，但这道剑芒，却无坚不摧，瞬间划破虚空，将这尊族老凌空劈成两截。

    天宝何等强悍？

    便是普通人持着，也可斩杀巅峰金丹，在陈凡手中，更是恐怖到极点。

    那尊族老满面骇然，致死都没想明白，陈凡怎么会直接痛下杀手，连一句话的面子都不卖他。

    接下来，又有几位王族强者和族老，站出来，试图劝说，陈凡毫不犹豫挥剑，他踏出七步，连劈出七剑，斩杀了七位金丹，哪怕为此，体表的神链，又勒入骨肉数寸，古剑越发黯淡，但陈凡也毫不留手。

    最后，无人再敢阻拦，任凭陈凡走到了赵渡落十丈之外。

    赵渡落此时已经吓的瘫倒在地，浑身颤抖，连逃跑的勇气都没有。

    这时，忽的一声叹息传来。

    只见，一位无比苍老，不知活了多少岁的老者，双眼浑浊，满头白发都掉落着只剩几根，佝偻着身体，喘着气拦在陈凡身前。

    “咳咳，到此为止吧，这场恩怨，让我赵家损失了数十位金丹，元气大伤，应该可以平息阁下的怒火了吧...”

    老者每说一句话，都要停顿片刻，仿佛说话对他而言，都无比艰难，似风中残烛，随时要熄灭。

    但有赵家小辈却惊呼出来：

    “是天祖，他老人家竟然还活着？”

    听到这个名头，不少年老的修士，同时色变，似乎想到了什么，便是六大洞天掌教，此时面容也凝重到极点。

    “齐哥，天祖是谁？”

    张铭惊疑。

    在诸多族老都不敢阻拦，陈凡气势如虹的时候，竟然有人敢来劝说？

    “天祖？莫非是传说中那位，初代北寒王的兄弟，现任北寒王叔叔？”齐峰惊疑：

    “传说他惊采绝艳，同辈无敌，数千年前，就修成金丹后期的大真君了，可惜被初代北寒王的光芒遮住，最后只能黯然隐退。他能活到现在，必然是自封灵脉深处，否则凭他寿元，早该化作尘土了。”

    金丹的寿元，也就一两千年，即使吞天蟒血脉非常强悍，但也撑死活到三千岁，而初代北寒王至今，已有五千多年了。

    面对这样一位，神话中的人物，无数人惊骇。

    陈凡第一次停住脚步，看着眼前老者，认真的问道：

    “你要阻我吗？”

    天祖浑浊的眼睛，闪过一道精芒，然后再次恢复老态龙钟的样子，缓缓摇头，喘着气道：“老头子已经活了几千岁了，这次破关而出，再无法自封，估计没几年好活了，若与你打一架，不论胜负，估计都活不过今晚。”

    “不过，你若想杀赵渡落，可得想好了，这小子，我虽不太喜欢，可我那侄子，他的父亲，可比我这糟老头强得多，正当壮年，气血沸腾，距离化形成吞天蟒真身，只差半步，凭阁下的实力，若不爆发全力，绝无获胜的把握，但以阁下现在的状态，不怕招来雷劫吗？”

    天祖历经沧桑，眼光何等敏锐，一眼就看出陈凡的症结。

    “呵呵，那北寒王若不服，尽管来找我，陈某人奉陪到底！”

    陈凡淡淡一笑，毫不在意。

    他一抬手。

    噗通。

    赵渡落就从十丈外，飞落入他掌中。

    “饶命，真君饶命，我错了，我的真的错了...”赵渡落吓得屁股尿流，面临身死威胁，哪还有半点北寒王庭太子的从容风采，他见陈凡目光冰冷，更高叫道：

    “老祖救我！我可是您的亲侄孙，赵家第三代嫡传，未来的希望，让他杀了我，赵家未来两千年就再无人继承了...”

    天祖闻言，目光一闪，就要开口的时候。

    陈凡已经轻轻一捏掌。

    “嘭！”

    赵渡落如同一枚西瓜般，被凭空捏爆，无数血肉横飞，溅满十丈之地。赵渡落临死前，脸上还带着不可思议的神情，似没想到，陈凡如此杀伐决断，说杀就杀，没有半点留手。

    “哎！”

    见到这一幕，天祖缓缓闭上眼：“这小子所言不错，他是我赵家第三辈中，天资最强的人物，没了他，未来赵家就没了继承人。你杀别的人，我那侄子可能放过你，但杀了他，就是不死不休，我那侄子哪怕不想战，也不得不战了。”

    “那就让他来吧，我正要找他。”

    陈凡弹了弹衣角，云淡风轻，杀赵渡落，如同捏死一只蚂蚁般。

    满城惊惧，无数人低头，不敢直面陈凡锋芒，便是六大洞天掌教，也微微躬身，向这位无敌强者致意。

    “人也杀了，城也破了，威也立了，阁下该离开了吧！”

    天祖的态度，明显冷淡下来。

    “不够，之前胆敢对我出手的人，践踏我华族的人，统统都得死。”陈凡眸光清冷。

    “你！”

    天祖面容一怒，猛地直起腰来，一股撼天动地的气息，从这位佝偻老者身上迸发，远超金丹后期，可与剑君匹敌。他笼罩在无尽神辉中，背后一条数千丈长的吞天巨蟒，咆哮嘶吼，似一嘴可吞下城池。此时的天祖，气血壮盛到巅峰，哪还有半分衰老姿态。

    陈凡却半步不退，举剑举眉，目光冰冷。

    惊世之战，一触即发。

    无数人屏住呼吸。

    但过了半刻钟后，天祖长叹一声，竟然收了法力，再次回复老者状态。

    “罢了罢了，你想杀就杀吧，老头子拦不住你，但记住，得饶人处且饶人，给我族留下一些苗裔，否则，老头子拼了命，也得冲入古华城，把华族斩绝。”

    他说完，长袖一挥，转身离去，只是背影越发佝偻。

    见到天祖都离开，众多北寒王族，以及之前对陈凡出手的真君们，更吓得肝胆剧烈。

    陈凡持剑，目光扫视众人，淡淡一笑道：

    “我说了，有些仇，我会好好和你们北寒王族清算的。”

    是日，王都剑气冲天，大火焚烧三日，方圆百里，处处杀伐，整个吞天宫内，更是哀嚎声一片，无数王族子弟，被陈凡斩杀，北寒九卫，更是被尽数斩绝，死伤的金丹先天，不计其数。

    只有躲在王宫之外的赵清尘，侥幸逃脱。

    ...

    天荒历，十二万九千五百年，七月三日。

    陈北玄一剑南来，杀入北寒城，斩剑君，破王城，血洗王族赵家，连杀三日方罢休。北寒王族，差点血脉断绝。

    消息传出，举世震怖！www.gebiqu.com
------------

全渠道感言，兼明天更新计划

    今天两更六千字已经奉上。

    不知不觉，从去年7月2号上传到今天，都市修仙已经写了九个月，两百六十万字，平均每个月近三十万字。相当于每日更新一万。

    这其中，有断更的时候，有写作低谷，有诺言没完成的时候，更留下了好多欠债。

    但还是感谢各位亲爱的小伙伴，一直支持我，鼓励我。同样感谢主编胡说大大，责编梧桐大大，在这半个月创作低谷期间，给了好多支持和指点，非常拜谢。

    全渠道对每个作者来说，都非常重要。

    本来编辑在九天前就通知我，让我攒稿留到5号爆发。但当时，正好写到了期，也恰逢月底，于是我就没留稿子，先提前爆给了大家。平均六天，四更一次，五更三次。致使临到这两天，才终于有攒稿的机会。好多读者说我骗了票就跑了，其实不是，我想攒出稿子，让大家尽情的看一次。

    只有两天了，我不知道能写出多少来，但会竭尽全力的。

    说一下更新计划：

    明天中午十二点开始更新，5号至少爆七更，冲刺一下十更大爆发。我曾经答应过大家十更，但好几次都没有完成。想这次补偿大家。

    至于欠更，与爆发无关，我会在5号之后，再补给大家的。

    从月底战到现在，已经满身疲惫了，但我还想再战，还能再战，请大家支持我。

    看我神威，无坚不摧！

    十里剑神

    .

    .

    .

    .

    .www.gebiqu.com
------------

第861章 天下震怖（第一更）

    “你听说王都的消息了吗？”

    “听说了啊，简直一派胡言。堂堂北寒王庭，竟然被一人屠尽，连剑君据说都身陨。这简直像玩笑一般，什么人有这般能耐，元婴天君？还是长生榜天骄？况且北寒王还在，怎么没出来阻止？”

    “本来我也不信，但我宗长老就在北寒城，亲眼所见，刚刚发来消息。至于北寒王为何没出现，长老也知道，莫非不在王城？”

    “什么？”

    亿万人惊惧。

    王城内的消息，先是迅速传遍中州，然后如飓风一般，横扫了三十六州。包括十大强族、镇域八大世家，以及各大宗门、异族，尽皆听闻。

    当听到消息那一刻。

    无数人惊呆了。

    北寒王庭高高在上，统治北寒域数千年，两代北寒王横压天下，剑君纵横无敌。这么强大的势力，说倒就倒？而且还是被一人挑落。

    开始的时候，很多人并不相信，斥之玩笑、谣言。

    炎州州府。

    炎州少州主徐昊，更是直接命人，将传话者拖出去斩首：“妖言惑众，我北寒王庭，何等强大？怎会被那什么陈北玄屠灭。如果再有敢言此，杀无赦...”

    他话还未说完，外面直接一道火光射来。

    徐昊接过火光，打开一看，顿时脸都绿了。

    “少州主，王庭什么命令？”

    一位赤焰城中有名的世家，丁家老祖小心翼翼问道。周围诸多世家老祖们，都翘首看着。那道火光，他们都很熟悉，是北寒王庭万里神火符，专门用来传递紧急消息，一日可飞十万里。

    徐昊手掌颤抖，过了许久，才艰难开口：

    “北寒王庭覆灭...剑君身死...陈北玄赢了。”

    “什么？”

    整个州府，全部震动，所有老祖都目瞪口呆，不敢相信。

    徐昊攥着火符，眼中更是无止尽的悔恨，当时自己怎么就没看出，那个华族小子，如此强悍呢？现在连北寒王庭都被踏灭，他区区一个炎州州府又算什么？

    想到炎州内的华族，他顿时头都大了。

    天芒洞天。

    天芒殿中诸多长老接到消息，直接嗤之以鼻，根本不信，但等确切消息传来后，整个天芒洞天一片压抑。

    莽古刚出关，就看到诸多长老们面色铁青。

    “怎么了？”

    莽古皱眉。

    他这次闭关，对凝成五品金丹越来越有把握，接下来，就是不断累积基石，积攒法力，彻底冲击金丹大道了。

    “没什么。”

    大长老尴尬一笑。

    “大长老，我这次修为大进，天芒战体接近圆满。自思必可压过林舞华、古灵子等人一筹。只要渡过雷劫，凝聚金丹，便是华族的那位陈真君，都未必是我对手。”

    莽古信心满满。

    大长老微微皱眉：“你恐怕很难超过他了。那华族陈真君，就是陈北玄。”

    “那正好，到时候新仇旧恨，一同清算。”莽古闻言，顿时眼放精光，浑身一道道芒刺般的真元涌动。天芒战体越发强悍。

    “这个...”

    众长老面面相觑，心中苦笑。人家可是一人压一域的存在，连六品金丹都斩了，还在乎你区区一个准五品金丹吗？

    除了诸多洞天啊。各大世家与强族，更是损失惨重。

    暴猿族。

    身为十大强族之一，暴猿族无比嚣张，霸占整个山州，盘踞十万大山之中，称王称霸。但今日，整个暴猿族一片哀寂，如丧考妣。

    一开始消息传来，说暴猿族族长身死，众多暴猿族强者，还叫嚣着杀去王都，踏灭华族，给族长报仇。但等一个个消息接踵而至，他们的气焰越来越最后几乎都缩着脑袋，再不敢发出一言。

    天狼族、六臂蛇族、银灵族、真龙楚家...一个个在王城之战中，站错队，导致族长和家主被杀的种族，无不垂头丧气，惶恐不安。

    陈凡能屠灭王庭赵家，未必不会清算他们。

    “得想办法啊。”

    各大家族都有聪明人，不少人头脑一转，瞬间想到了华族。让他们去求陈凡，借这些人十个胆子都不敢去，但找上华族，还是能做到的。

    于是，古华城外，一支支送礼求情的使者队伍，遮蔽了整个天空。若从天空上看，就会发现，无数的人流，如蚂蚁一般，从四面八方，向古华城汇聚而去。

    祖庙。

    众多华族长老，还处在愣愣之中。

    “秦洛，你劈我一剑试试，看我是不是活在梦中。”

    慕风长老呆呆的说道。

    秦洛斜睨他一眼，没有真的出剑。不止是他，几乎所有长老都不可思议。本来，他们还处在惶恐心惊当中。

    陈凡杀了三卫首领，屠灭炎州州主赤焚空。这是泼天大罪啊，华族当时开心，后面冷静下来，顿时大汗淋漓。

    本来区区十七王孙赵清尘一事，北寒王庭未必追究到底。但三卫统领，加七位州主陨落，这将会震撼整个北寒域，恐怕坐镇中枢的那位剑君，都未必能坐得住吧。

    众人正担惊受怕时。

    王城的消息传了过来。

    一开始，大长老等人，根本不信。什么斩剑君、杀太子、屠王族等等。宛如神话一般。

    不止是他们，前来观礼的诸多宾客，如楚天域、古灵子等人，更是发出冷笑：

    “痴人说梦而已，那陈北玄再强，怎是剑君对手？估计他已经畏罪潜逃，独留你们华族在此背锅。你们华族等着被北寒王庭踏灭吧。”

    许多长老，都面色铁青，心中惶恐。

    包括穆红提、云依儿诸女，更是把手都攥出汗来。

    “穆姐姐，陈前辈不会真的跑了把？”

    云依儿紧张道。

    “不会的，陈真君何等盖世英雄？连人屠祝九山都不是他对手，怎么会背信弃义逃跑呢？一定是楚天域在造谣。”

    穆红提咬着红唇，强笑着说道。

    旁边的林舞华闻言，微微摇头，心中轻叹。

    这两个女孩子，根本不知道北寒王庭的恐怖。整个北寒域，三十六州州主、十七军军主、九卫统领，以及诸多族老、供奉、底蕴。加起来的金丹，近百位之多。更不用说还有剑君坐镇，以及那神秘莫测的北寒王。

    陈凡一个人，怎么可能踏平整个北寒城呢？

    除非他真是元婴老怪化形！

    林舞华心中默默道。

    但等到徐昊，狼狈不堪的冲到古华城，还没进祖庙大门，就双膝跪地叩首，历数北寒王庭，和州主赤焚空的诸多大罪，痛哭流涕的说自己完全不知情，是被赤焚空那个奸诈小人逼迫后。

    整个古华城都惊呆了。

    “少州主，你这是做什么？快快起来。”

    大长老谢长缨脸色一变，神情匆忙的快步过去，就要扶起徐昊。

    徐昊可是炎州少州主，一人之下，万人之上的存在。整个华族高层，谁人不知？谁人不晓？

    以前，华族长老们见到徐昊，都需要跪地叩首行礼的。虽然大家都是先天修士，但一个为上州州府，执掌一州生杀大权。一个只是区区撮尔小族长老，根本不可相比。

    “大长老莫折煞我。陈真君神威盖世，剑压北寒城，如今天下谁人不知，谁人不晓。今日之后，华族可就是我炎州...不，是整个北寒域第一大族。您地位尊崇，小子哪敢让您扶着？还是跪着好。”

    徐昊惶恐，连连摇头。

    谢长缨伸出的双手僵在空中，眼中忽的露出一丝神芒：“少州主，你说的是...那些传言都是真的？”

    “千真万确，我已经收到王庭的万里神火符了。也就是我炎州离古华城最近，恐怕要不了多久，那些真正的世家大族，都会赶到。”

    徐昊恭敬的说道。

    众人看着跪地不起的徐昊，心中终于有一丝信了。

    然后。

    北极宗、龙蛮族、血妖族...一个个得罪过华族的种族，都争先恐后的上门。

    如果说这些，还不算决定性证据。但等到，十大强族、八大世家的长老们，登门拜访后，整个古华城，彻底轰动了。

    古华城内，整个街道散满了人，挤得车水马龙。无数华族人翘首看去。就见到，诸多华族长老们，端坐祖庙大殿上面。

    而各大强族世家的族长家主，到了祖庙大殿，都毕恭毕敬。一些小族族长，根本连大殿们都不敢进，到了门外就跪下，头扣如捣蒜。

    所有宾客们，尽数震撼，无一人敢言。

    尤其是楚天域、古灵子等人，看到真龙楚家和银灵族长老出现后，更是脸色铁青，如丧考妣。

    “大长老，华族出了个了不得的人物啊，今日之后，恐怕我整个北寒域，都要仰仗华族和陈真君鼻息而存了。”

    黑冥真君感慨。

    他堂堂真君，当世巨头，对待谢长缨，却平辈论交。林舞华、穆红提几女跟在身后，几双美眸之中，依旧充满惊骇。

    大长老谢长缨哈哈大笑，从未像今天这般畅快过，笑着笑着，老泪横流。

    “列祖列宗在上，我华族...终于重回北寒之巅了！”

    无数华族人，齐齐落泪。

    喜极而泣。www.gebiqu.com
------------

第862章 两界峰（第二更）

    整个北寒域震怖惊恐的时候，陈凡正端坐在吞天宫，北极大殿正中间。通体赤金玄铜锻造，九条寒蟒缠绕的王座上面，陈凡懒散的倚着，小蛮正坐在旁，手中捏着青提葡萄，往陈凡嘴中送去。

    而北极殿内，诸多王族尸体，早就被奴仆们打扫干净。

    诸多洞天家族、强族族长，正毕恭毕敬的束手立在大殿上，和之前样。只不过与祭祖大典时相比，不少人都消失不见了。

    “禀告真君，整个北寒王族赵家，基本上被扫而空。剩下的，要么是没有修炼的普通族民，要么是修为废弃的罪人。只不过天祖离开前，带走了五王子赵渡命，我等不敢阻拦。”

    真龙楚家家主楚元鼎，惶恐跪地说道。

    当时战，他见风使舵，投降的较快，陈凡也正好要留人，熟悉王都情形，帮他掌控王庭。所以留了手。

    其他几大世家，无不用嫉妒的目光，望向楚元鼎。

    “个区区金丹而已，带走就带走了。天祖此人，还是比较识趣，知道大势已去，于是带走最有潜力的人。”

    陈凡微微点头。

    北寒王诸子中。只有太子赵渡落、五王子赵渡命、九王子赵渡玄，以及十七王孙赵清尘有修炼天赋，未来能成顶级强者，觉醒吞天蟒真身。

    但太子、九王子已被陈凡说杀，十七王孙被废，天祖只能带走赵渡命了，至于其他族人，在天祖眼中，几如蚂蚁般。若有需要，再生就是，根本不重要。

    “此外，我们攻破了北寒王闭关之所，可惜里面灰尘满地，根本没有北寒王的身影。我们只扣留了北寒王的个老仆。”楚元鼎有些迟疑道。

    “北寒王不在？”

    陈凡眉头轻皱。

    他之前就感觉不对，这场战斗打的惊天动地，连剑君都陨落，王城都破。怎么北寒王始终不出现，等问了那老仆后，陈凡终于才知道。

    “我家主上，其实在三百年前，就已经失踪，被困在了两界峰中。最近主上更传来消息，说两界峰要重开，他即将归来，所以才举行这次大典。”

    老仆五十的道。

    “两界峰？那是什么地方？”

    小蛮疑惑道。

    听到这个名字，许多人都神情微变，尤其几大掌教，更是目现忌惮之色。但等陈凡问他们的时候，众人却支支吾吾，无人答话。

    陈凡也没急，并未再问。

    果然，等到了晚上，人登门拜访。

    “天机洞天掌教，稀客啊。”

    陈凡似笑非笑。小蛮也瞪着眼睛，提溜溜的看着那人。

    “真君叫我玄命子就好。”天机掌教摆手。“在真君面前，区区小子，哪敢称掌教？以真君的实力，便是位列长生榜，都有可能。”

    陈凡额，开口道：

    “玄命子你此来，应该是关于两界峰的事情吧。有什么就直说吧，陈某人历来喜欢爽快人，你若提供的情报足够，让我能捉到那北寒王。整个玄州的地盘，我都可以划归给天机洞天。”

    玄命子闻言，顿时呼吸仓促分。

    天机洞天位于玄州，占据了大半个玄州的土地。可是有北寒王庭掣肘，他们没办法彻底吞下这块肥肉。得了陈凡的应允，天机洞天千年所求，顿时可得偿所愿。

    “其实，这些消息，也并非什么绝密。真君要打探，也很容易打探到。”

    玄命子笑着道：“所谓的两界峰，是个奇特的小世界，位于葬天高原。那里方圆十万里，乃是北寒域与其他几域边界，三不管地带，极其危险，般金丹进去，都必死无疑。”

    “哦？是吗？详细说来。”

    陈凡有些兴趣。

    “关于两界峰的来历，早已不可考。”

    “只知道它在十万年前就已经出现。凭空冒出，似乎是我们天荒星域，与另外界交界之所。每隔三百年，两界峰会开启次，都有大量的异界魔兽凶兽，从两界峰中涌出，血洗整个葬天高原。但同时，也有大量的修士，冲入两界峰，想要获得机遇。”

    玄命子斟酌着：“据说，两界峰里，有无数天药、灵宝存在，甚至曾有人，在其中看到株化形的小马，闪即逝，很多人都猜测，那是传说中的不朽神药。所以，每次开启，周围数域的强者，都会尝试进入，甚至有来自古老道统的传人。”

    “当然，这些只是传说，从来没人真见过神药存在。北寒王估计想寻到神药，突破元婴，才会冒险进入两界峰的。”玄命子说道。

    “神药？”

    小蛮长大小嘴，可爱至极。

    而陈凡也眼睛亮。

    他的五枚元丹，如今还差三枚还未凝成神品。若得到株神药，哪怕是准神药，都可以瞬间凝练出枚神品元丹。

    “你知道两界峰具体位置，什么时候开启吗？”

    陈凡问道。

    玄命子惊：“真君莫非想进去？两界峰无比危险，便是最巅峰金丹，在其中也得步步小心。那里是两界交界之所，无数空间裂缝密布，许多不认识的凶残妖兽，乃至绝世天兽可能都从各大空间缝隙跑出来...强如北寒王，尚且被困三百年呢。”

    “他是他，我是我。”陈凡弹了弹手指：“若坐在这里，等北寒王回归，他知道消息后，未必有这个胆量，不如我直接杀进两界峰，彻底铲除这个后患。”

    玄命子面色肃。

    他没想到，陈凡气魄如此之大。从玄命子的角度，自然也不希望北寒王回归。于是详细的给陈凡解释了两界峰内的情况。

    差不多问罢，陈凡忽的开口：

    “玄命兄，你对华族的血脉诅咒，知道多少？真是初代北寒王所为？”

    听到这个问题，小蛮顿时紧张起来，双拳攥紧，紧紧看着玄命子。她身为华族，自然最关注血脉桎梏了。

    “这个...”

    玄命子迟疑了。

    他望了眼陈凡，见陈凡双目炯炯，炽盛如炬，才道：

    “其实，关于华族的消息，我宗先祖曾经记载过些。当年北寒域还非荒域，而是堂堂天域，为华族齐天君所掌控。”

    “这荒域和天域，有什么区别吗？”小蛮惊诧。

    玄命子皱眉，略带丝疑惑道：”真君和圣女，对我们天荒星域，了解多少呢？”

    “我自从来到天荒，就没出过北寒域，只知道北寒域之外，还有其他区域，并且有古老道统存在。那些古老道统中都有元婴坐镇，宗可能就比北寒域还要强大。”陈凡干脆答道。

    “不错，那些天宗神教，确实远比北寒域强得多。”

    玄命子点头，然后开口，就让人大吃惊：

    “天荒共有百域，北寒域只是其中之罢了。”www.gebiqu.com
------------

第863章 天荒百域（第三更）

    “什么？”

    小蛮瞪大双眼，不敢相信。

    连陈凡都微微吃惊。

    尽管他从星空外眺望，知道天荒星很大，但没想到，却有百域。足有几十个地球面积的北寒域，只是区区其。

    但接下来，玄命子的话，让小蛮就不仅仅是吃惊，而是震撼了。

    “天荒百域，说是百域，其实何止百？。”

    “这些荒域，遍布整个天荒，多不胜数，便是最顶尖的大教掌教，都未必能数清楚。大部分荒域，都和我北寒域样，遥远荒凉，位于天荒星的边缘地带，真正的繁盛之地，是核心的诸多天域。”

    玄命子侃侃而谈。

    “天荒百域，有天域与荒域之别。”

    “天域中，古老道统、诸多大教坐镇，更有万古世家存在。那里，道土绵延、灵脉如龙汇聚，灵泉处处。据说连水中，都带着灵气，可以当做灵水饮用。灵气更是数倍于荒域。先天修士，与金丹真君辈出。”

    “在我北寒域，金丹就已经是方老祖级存在，而在那边，可能只是宗门普通长老。只有元婴天君，才可称老祖。”

    玄命子感叹道。

    “我的天！”

    小蛮双眼圆瞪，小嘴张开，彻底呆住了。

    “这么强？”

    陈凡微微皱眉，然后迅又松开了。

    这天域和荒域，之所以有天壤之别，连灵气浓度都不同。想来，应该是那些元婴天君，以无上法力，将灵脉地气困在天域中，并且在天域周围，布下无伤禁制，锁住灵气。

    这就像个大型法阵般，只不过般法阵，最多笼罩方圆百里千里，而那个法阵，锁住了方圆数十万里的土地。

    “以元婴之能，已经可以改天换日，扭转地脉灵韵了，想要做到这些，并非不可能。”

    陈凡额道。

    元婴者，以己心代天心，念之间，方圆千里云动，万里雪飘。可操控天象，举手投足，都具备毁天灭地之力，宛如天灾降临，所以才被世人敬畏的称作天君。

    何谓天君，天之君主也！

    “不错，长生天君们，法力无边。所以天域越来越强，荒域越来越弱。那些古老道统、大教之中的弟子们，出来个，都足以横扫荒域。如剑君般，连长生榜都未登上，就威震北寒域。您与北寒王不出，无人是其对手。”

    玄命子感慨道。

    从这里，陈凡清晰的看到，天域与荒域之别。

    剑君只是昊天剑宗真传弟子，就横扫北寒域，剑挑六大洞天。那些古老大教，天宗道统中的真正天骄，又是何等强悍？

    “诸多天域中，又以十大天域最强。”

    “它们传承数十万年，无比繁盛，每个都比北寒域大十倍，诸多大教天宗林立，般天域轻易无法撼动。但这并非天荒星最核心的地方。在整个天荒中心，还有个至高神域存在。那里才是天荒真正的修行圣地，唯不朽的地域。”

    说到这，玄命子面色凝重，眼中现出憧憬：

    “我少年时，曾追随师祖，前去神域游历过。那里的面积，比般天域，更大十倍，无比辽阔，许多修士，辈子都无法走出神域。脚踩在大地上，都能感到道则轰鸣，呼吸间，灵气凝如实质。可谓天骄辈出，大族林立。般的宗门，根本无法立足。只有古老道统大教，才能在那里开山门授徒，据说每个道统，都绵延数千年乃至上万年，号称万载天宗！”

    唯神域、十大天域、诸多荒域。

    随着玄命子所言，天荒星域的真正全貌，逐渐展现在陈凡和小蛮面前。

    陈凡到没有多少动容，他上辈子，见过比天荒星更大千倍、万倍的不朽古星。

    小蛮就不同了，只觉整个世界观都被颠覆，原先无比庞大，辈子都无法走遍的北寒域，原来只是数百荒域之。连人家个州的面积都不如。

    “不过，这与我华族有什么关系？”陈凡皱眉打断道。

    玄命子笑道：

    “陈真君，你别急。“

    “数千年前，因有华族天君坐镇，我北寒域本是天域。虽不如十大天域，但也远周边其他荒域。以初代北寒王的实力，怎能撼动华族？我听说，当年那场大变背后，有十大天域，乃至神域中的道统大教出手，甚至据传，初代北寒王，就是出自神域中的某极盛古教。”

    “啊？”

    小蛮捂住小嘴，惊呼出来。

    她没想到，华族衰落的背后，竟然还有这么多隐秘。

    “果然。”

    陈凡眼睛眯，眸中闪动寒光。

    那种绵延千百代血脉大咒，以及小蛮体内的天道神链，根本不是什么初代北寒王能下的。至少也是元婴，乃至元婴之上的存在出手，否则怎能让齐天君消失陨落？

    “哼，总有日，我要把华族千百年来受到的仇，百倍奉还。”

    陈凡眸中闪耀寒芒。

    接下来，陈凡正式准备启程，前往两界峰。不抓住现任北寒王，怎么能搞清楚，当年的幕后黑手是哪个大教呢？

    陈凡先扫平了北寒王庭的残余势力，给投降的诸多真君，种下了神魂禁制。在大长老谢长缨匆匆赶到后，陈凡就将这些禁制令牌，交与谢长缨。

    “哥哥，我也要去两界峰。”

    小蛮娇声叫道。

    她现在腻着陈凡，天都不想离开。

    “两界峰无比危险，你去干什么？不是干扰真君吗？”大长老在旁边训斥。

    “无妨。”

    陈凡笑着摆了摆手。

    临走前，陈将截天古剑留下。这柄绝世天剑，虽然断裂，但终究是天宝。陈凡传授下操纵法诀后，便是在谢长缨手中，也可斩杀巅峰金丹。

    有截天剑在，陈凡就不用担心，他前脚出门，后脚华族就被人灭族了。

    “真君尽管去，长缨必然护佑我族，不让真君有丝毫忧虑。”大长老长长鞠躬，沉声说道。

    “好。”

    陈凡点头。

    对众人摆了摆手，在片恭敬欢送声中，带着小蛮化作长虹而去，目标直指葬天高原。

    ps：第二更奉上^^www.gebiqu.com
------------

第864章 仙女神曦（第四更）

    葬天高原，位于北寒域，与其他几个荒域的交界处。

    这里处于三不管地带，无比混乱，再加上两界峰每隔三百年出现次，都有大量的凶兽妖兽涌出，横扫高原，所以几乎荒无人烟，没什么人在这块地域居住。

    陈凡带着小蛮，划过长空，口气飞了数十万里，很快就到达了葬天高原外。只是至高原，陈凡就眉头紧皱，不得不停住脚步。

    “怎么了？哥哥？”小蛮奇怪。

    “你自己看。”陈凡说道。

    小蛮抬头，就见整个高原上空，被团剧烈的空间风暴笼罩，天空中，布满了道道黑色的裂痕。那些裂痕，宛如老天爷身上的伤疤般，无比黝黑，不知道通向什么地方。不时，还有只只奇形怪状的妖兽，从中冒出来。

    “这个地域，空间极其不稳定，你若飞上在上面，说不准什么时候，就有道空间裂缝拦腰把你斩成两截。”

    陈凡淡淡道。

    “啊？哥哥你也不能过去吗？”

    小蛮惊讶。

    “可以，但没这个必要，突破空间风暴，需要消耗的力量，是正常粉碎真空的数百倍乃至上千倍。”陈凡摇了摇头：“我们下来，走过去吧。”

    空间裂缝，大部分集中在葬天高原的千米上空，千米之下，只有少量。陈凡猜测，这些空间风暴，应该都是两界峰引起。

    个世界，凭空撞入天荒星域，露出角来，必然会引起空间不稳。

    陈凡到没有惊奇。

    两界峰对面的世界，到底是什么，他曾经询问过玄命子。但玄命子也说不清楚，只知道，对面那个世界异常庞大，丝毫不逊色于天荒星域，也无比古老，自有道统传承，与天荒星域迥然不同。

    像这样的世界，陈凡前世见过许多。昆墟界如果成长到极点，也会脱离地球，化作混沌空间中的座亘古不灭的大世界。

    “走吧。”

    陈凡眼中闪耀精光。

    这样混乱的空间节点处，必然有大量的空间之力，乃至虚空晶石存在。而想要修成鲲鹏神丹，就要吸取无数空间力量乃至虚空晶石。

    他轻轻搂住小蛮，脚踏出，就到了千丈开外。

    虽然步行，但陈凡现在何等境界？哪怕不动用真元，他单凭大成神体，也可以轻易击破十倍音。葬天平原，在他脚下，宛如坦途般。

    只不过走着，陈凡很快就遇见异界凶兽。

    这些凶兽，与天荒星域的，迥然不同。浑身布满黑色鳞甲，口中喷涂着火焰，宛如地狱魔神般。它们出手时，也滚滚魔气涌动，那些魔气，甚至能污染修仙者的法力。

    “难道两界峰背后，是深渊魔界？”

    陈凡微微诧异。

    不过这个念头，在他脑海中闪即逝。真正的魔界，无比庞大，比银河系还要辽阔。直径以十万光年来计算，座山，就有几千上万公里高。若真撞入天荒星域，恐怕整个天荒星，早就被撑爆了。

    “估计只是魔界脱落的个碎片，或者是相近的世界。”陈凡抬手，晶莹剔透的手掌，闪耀金光，化作锋锐神刀。

    神刀无坚不摧，轻轻划过，就将那些动辄高达数十米的黑鳞魔兽，轻易劈成两截。

    “唰。”

    陈凡身形闪，就到了千丈开外。

    而他路过的几只魔兽，都身形僵，然后瞬间头分尸。

    陈凡路行来，越往葬天高原深处进，遇到的魔兽越强大。到最后，甚至遇见头数百米长的金丹级魔龙。

    它宛如只小山般，横在虚空中，从头到尾，布满流线型鳞甲，闪耀金属光泽，利爪锋锐，双瞳满是血红色光芒，无比血腥凶残。遇见陈凡时，正在吞噬只修仙者小队。

    那支修仙者小队，有七人组成，都是先天修士，看衣饰与北寒域截然不同，显然来自其他荒域，估计是进葬天高原探险，但被这头金丹魔龙抓住，根本抵挡不住，爪就击杀人，撕碎了吞入口中。

    “哥哥。”

    小蛮见状，不忍目睹，顿时转过头去。

    “哼。”

    陈凡眸光冷，直接身形闪了过去。拳打出，璀璨的的金光在他拳中汇聚，宛如颗小太阳横空般，无比炽盛。

    那魔龙极其狡猾，早就注意到陈凡，顿时身形闪，虽然身体庞大，却无比灵敏，让陈凡只集中了它尾巴。

    “嘭。”

    陈凡拳印在龙尾上面，深深打出个巨大的血洞。

    魔龙出怒吼，转过头来，张开锋锐的龙口，和凶残的利爪，就向陈凡袭来。这头魔龙，修为达到金丹中期。肉身无比强悍，直追大成神体。陈凡每拳打在它身上，只能让它翻滚数十圈，连连哀嚎，鳞甲龙血漫天飞，根本无法真正击杀。

    陈凡正微微皱眉，准备动用元丹时。

    突然，远处道神光，极快的射来。神光中，隐隐有位绝世天女存在。她风姿倾城、浑身笼罩在神辉中，丝毫看不清楚容貌，足不凌尘，宛如仙子。

    女子抬手，抹流光划过，绕着魔龙的脖颈转。

    “噗嗤。”

    大如房屋的龙，就被斩落，无数黑色龙血喷出。这时，众人才看清楚，那抹流光，是柄薄如秋水，闪耀淡淡光芒的宝刃。

    “由此向东五千里，所有的妖兽已被我清除，你们离去吧。”

    神秘女子开口。

    她的声音，无比清冷，似从天上传来。

    “多谢仙子救命之恩。”

    几个幸存的修士，无不跪地叩，然后匆忙离去。

    陈凡微微抬眼。

    魔龙足有金丹中期修为，却被击斩杀，这个笼罩神光的神秘女子，至少也是金丹后期。或者出身大宗派，陈凡看到她那柄宝刃，绝对是最上品灵宝，丝毫不逊色于长留仙剑。

    “再往前走，这个级别的凶兽会越来越多，凭你的修为，根本不够进入两界峰，退回去吧。”神秘女子扫了陈凡眼，淡淡道。

    “不劳小姐费心，咱死不了。”

    陈凡笼着手，吊儿郎当。

    见他这模样，神秘女子微微皱眉。

    小蛮连忙跑过来，露出甜甜的笑脸：“姐姐你别生气，我哥哥他就这样的人，刀子嘴豆腐心。姐姐你叫什么，好厉害啊。那么大的头妖龙，都被姐姐刀斩杀了。”

    神秘女子似乎不习惯这种热情，过了良久，才吐出两个字：

    “神曦。”

    “神曦姐姐，我叫小蛮，你也来两界峰探险吗？好巧啊，我和哥哥同样来两界峰找人的。”小蛮双眼笑成月牙，口个姐姐。

    叫神曦的女子，仔细打量了小蛮两眼，美眸中越惊疑。

    小蛮虽然修为低微，但她随着真龙神脉的显现，体内的血脉之力勃，让她周身带着股淡淡的龙威，眉瞳竖起，越高贵威严，宛如龙女凌尘般。

    “小蛮，两界峰里面很危险，你还是和你哥哥回去吧。你的天赋很好，只是被修行的功法糟蹋了。回头我会去找你，传你真正仙法，带你进修行大门。”

    神曦认真说着，交给小蛮枚刻着轮回标志的符牌，让小蛮有危险就捏碎符牌。然后完全没有看陈凡眼，化作道神光，向两界峰方向射去。

    “哥哥，我不想离开你。”

    小蛮撅着嘴，就要把符牌扔掉。

    “放心吧，哥哥也不会离开小蛮的。”陈凡笑着安慰。

    他接过符牌，感受着上面，股浩荡苍茫的气息，宛如万古青天般，不由眉头微皱：“这是...枚天符？”

    何谓天符？

    就是元婴天君制作的符箓。天君可引动天象之力，念化风雨，笑沧海横。所以天符的威力同样无比之大，远非普通真君能敌。

    “真是财大气粗啊，堂堂元婴亲手绘制的天符，随手就送人了。看来这女子，必然来自什么古老道统、天宗神教之流。”

    陈凡耸了耸肩。

    他将天符交给小蛮，并郑重交代：

    “这可是好东西，不能扔，要时刻戴着知道不？”

    “恩。”

    小蛮重重点头。

    不过想着神曦所言，陈凡也明白。华族传授的功法，确实制约了小蛮的修行潜力，真龙神脉何等强悍，那是百年元婴的无上神脉。

    也是，该给小蛮，寻部真正的神诀了。

    陈凡摸了摸下巴。

    两人继续向两界峰赶去。路行来，路边到处都是魔兽尸体。看它们死亡的伤口，击必杀，干脆利落，根本没有丝毫废话。陈凡甚至看到头千米长的金丹后期巨兽，蛇头鹰身，大如山岳，足有金丹后期修为，也被刀斩杀。

    “看来我有些低估那女子的实力啊，只怕她比剑君还要强。”

    陈凡这样想着。

    座似虚似幻的山峰，出现在陈凡眼前。

    透过这座山峰，仿佛看到另外个世界。那个世界，万丈神山林立，直插苍穹，宛如根根天柱般。鸟语花香、灵泉遍地、山壁间有飞瀑直下，条条如龙，无数灵草宝药蓬勃生长，还有数百丈长的金翅大鹏鸟，在空中飞舞。

    完全副仙家圣地，丝毫不像魔界领土。

    两界峰到了。www.gebiqu.com
------------

第865章 长生榜天骄（第五更）

    到了虚幻山峰的脚下，就看到，早就有上百人，林林散散的遍布在两界峰脚下，互相拉开距离，隐隐戒备着。

    他们的服饰，各不相同，显然都来自不同地域。大部分人，修为都在金丹中期，哪怕最弱的，也是金丹初期，显然身居特殊血脉或功法，实力强悍。

    这小小两界峰，云集过百真君。

    不过让陈凡惊讶的是，所有人中，没有个金丹后期的大真君，神秘女子神曦，也不在其中。

    “两界峰就要开了，你看那些神山、灵泉，离我们越来越清晰。当它们完全凝实的时候，我等就可以穿越两界屏障，进入另界了。”

    位中年真君道。

    他穿着古怪袍服，身边蹲着头青光巨狼。那巨狼身体似虚似幻，并非真实。陈凡眼看出，男子显然来自北寒域旁边的牧灵域。

    据说牧灵域的修士，擅长驾驭魂兽。

    他们修士，从炼气期开始，就要培养凝聚自己的魂兽。魂兽似真似幻，不但具备灵兽的威能，更变化万千，可杀伤神魂，威力非常诡异。

    “哼，真正的强者，早就撕裂空间，直接跨界闯入。只有我等，无金丹后期修为，二无空间灵宝，只能在这里苦受死等。”

    另个白衣真君淡淡道，他来自天澜域。那是周边最强大的荒域，远比北寒域和牧灵域强的多。

    “对了，你们说，刚才进去的那个神秘女子，是什么身份？”

    有真君疑惑。

    陈凡正准备带着小蛮，直接粉碎真空，踏入两界峰，闻言微微顿。

    “刚才那女子嘛，从服装打扮，以及功法修为来看，不像我们周围诸域的任何域。极有可能是来自天域，甚至是某些万古世家、大教天宗的传人。”

    牧灵域真君皱眉道。

    “哼，她绝非般的天域之人，可能出自某些最古老的强大道统，甚至本座怀疑，她是长生榜上的天骄。”

    白衣真君冷笑。

    “什么？”

    周围众真君，无不震动。

    长生榜这个名字，对他们仿佛有魔力般，让人既畏惧又向往。陈凡皱眉，他已经是第五次，听到长生榜这个名词了。

    “哥哥，长生榜是什么？”

    小蛮好奇道。

    旁边的真君，面现诧异，显然惊诧小蛮的修为如此低微，怎么敢来两界峰，简直找死样。那白衣真君眼含轻蔑：

    “连长生榜是什么都不知道，小丫头还是赶紧回去，躲在妈妈怀抱中吧。”

    其他真君，更是自顾自交谈，丝毫未理会。

    在场者，都是金丹真君，大家可以平等交流。而如小蛮、陈凡这样，修为看起来连金丹都未入，根本不够资格和他们交谈。

    这就是真君的傲慢。

    真君高高在上，如仙如神，在他们眼中，金丹之下，皆是蝼蚁。

    “给我妹妹道歉。”

    陈凡眼睛冷，淡淡说道。

    “咦？”

    这时，周围众真君，似乎感觉不对劲了。陈凡明知道白衣男子乃是位金丹真君，依旧敢这般傲慢，显然有恃无恐。

    白衣真君眉头皱，仔细打量陈凡两眼。他越看，越感觉心惊。陈凡浑身上下，明明点法力气息都没有。但这正是最大的不正常，葬天高原上面，密布了不知道多少魔兽、凶兽。平安闯过十万里的人，能是个凡人？

    深藏不露？返璞归真的大高手？

    “此事，是我林白夔的错，请两位道友见谅。”白衣真君，干脆利落的道歉。

    “林白夔？他是天澜域林家的林白夔？”

    听到这名字，不少真君的脸色都变了。

    从他们的交流中，陈凡知道，林家乃是天澜域第大家族。林白夔号称天澜林家此代绝世天才，据说短短两百年，就修成金丹中期，成为方巨头。更重要的，之前林家家主，有周围诸域第强者之称的踏空老祖，已经闯入两界峰了。

    许多真君，望着陈凡两人的目光，忽的诡异起来，带着丝怜惜。

    陈凡毫不在意。

    像林白夔这种，能屈能伸，极有眼色，遇不好果断退让服软的枭雄，陈凡也懒得去追究。

    林白夔继续说：

    “我之所以判定，那位仙女，乃是长生榜天骄。在于她所来的方向，是整个葬天高原上面，魔兽最聚集的地方，不乏金丹后期的大妖兽。偏偏她人孤身传来，身上片尘不染，不带丝烟火气。普通大真君都做不到。”

    “要么是长生榜上的天骄，要么是古老天宗的最嫡传弟子。”

    林白夔言之凿凿。

    众人都点点头。

    接下来，众真君各自散去，寻地潜修，静等两界峰开启。陈凡正准备带小蛮进去时，林御空反而走了过来，离十丈就拱手：

    “这位道友，林某再次为之前的莽撞道歉，请两位道友不要见怪。我这边，正有件虚空灵宝，可以破开两界屏蔽，只是还缺人，道友不如同加入....“

    他态度诚恳，满脸微笑。

    但陈凡毫不犹豫打断：“不用了，我们自己能进去。”

    林白夔笑容顿时僵在脸上，虽然迅掩盖，但还是被人捕捉到眼底的丝羞怒。林白夔继续和陈凡攀谈，语言中旁交侧击，打探陈凡的来历，可惜陈凡根本不感兴趣。

    等他感觉陈凡有些不耐烦后，连忙笑道：“关于长生榜，其实并不是什么了不得消息。”

    他此言出，果然看到小蛮竖起小耳朵，于是笑容越浓烈。

    “所谓的长生榜，乃是罗列天荒百域，诸多最顶尖天才的榜单。只有元婴天君之下，才可入榜。而长生之名，乃是取自直指长生之意。”

    “元婴修士，又号称长生天君，万寿者，可活万岁，在世人眼中，已经是得道长生不死的存在。所以长生榜又名天君候补榜。能登长生榜者，未来都有希望，晋升天君。每位长生榜天骄的实力，都远普通大真君，据说不凝成上品金丹，连入长生榜的门栏都不够。”

    说到这，林白夔忽的压低声音，小声道：

    “以我看，刚才那女子，极像传说中，长生榜前列的轮回天女....”www.gebiqu.com
------------

第866章 轮回天女（第六更）

    “轮回天女？”

    小蛮忍不住问道。

    “不错，传说轮回天女，出自无上大教轮回天宗。要知道，轮回天宗哪怕在十大天域中，都是最顶级的宗门。道统无比古老，据说传承过十万年，比昊天剑宗还要强上三分。”

    说到这，林白夔摇了摇头：“不过轮回天女神秘莫测，鲜少有人看清她的容貌，而且凭她的尊贵身份，显然也不可能来我们这偏僻地方。两界峰虽然宝药天材众多，也不够资格让堂堂轮回天女亲至。总不可能，是为了传说中的神药吧？”

    说到这，林白夔自己先笑出来。

    陈凡皱眉。

    他想起了那枚天符上的轮回标记，心中隐约有了判断。

    接下来，林白夔再三邀请陈凡，同乘坐虚空灵宝，横越两界，都被陈凡果断拒绝了。他只有悻悻而去，临走前，眼中闪过丝不悦。

    之后，陈凡带着小蛮，绕到了两界峰另外面，躲开众人后，直接撕裂虚空，闯入了两界峰内。

    踏入两界峰。

    两人就只觉，整个天地都变了。仿佛下子，从沙漠进入绿洲般。周围的灵气，凝聚成雾，蒸腾而起，处处都长满了各式各样的灵草。平时罕见的千载宝药，在这里俯拾皆是。

    “哥哥，这里是仙境吗？”

    小蛮瞪大眼睛，痴痴的道。

    “这里比仙境差远了，应该与天域或神域差不多。真正的仙境，你呼吸口气，就可以长生不老。”陈凡摸着少女的小脑袋，笑着说道。

    “那哥哥，我们接下来做什么？去找神曦姐姐吗？”

    小蛮好奇道。

    “不，先寻北寒王，两界峰既然还没开启，那他定还在两界峰中。这两界屏障，是进来容易出去难。”陈凡干脆道。

    两界峰内的世界，无比庞大，望无际。

    陈凡放出神识，顿时感应到空气中，重重阻碍。这里的虚空中，充满着神秘力量，让原先笼罩数百里的神念，此时只能探出十里。

    “奇怪。”

    陈凡眼睛微眯。

    他尝试着拔地而起，现地面上的约束力迅加大，陈凡刚冲到天上百米，就不由自主落了下来。如此实验几次后，陈凡确认：

    “这块地域，并非天然的。而是被人以无上法力，布下的片神土。这里每山、每石、每颗树，都密布神纹天符。有无数禁制存在，无时无刻，不在压制着我们的修为。平时可以毁城灭地的力量，在这里，恐怕连座百丈山峰都无法打碎。估计只有最巅峰金丹，乃至元婴真君才能飞行。”

    “啊？”

    小蛮呆住了。

    她尝试下，现平时轻易可以掌拍碎的巨石，纹丝不动的时候，顿时小脸蛋皱成了团，可怜巴巴的样子。

    “放心吧，只有这里是这样，出去了就好，不是你修为减低了。”陈凡好笑。“况且，不能飞行，不代表不能奔跑啊。”

    他说着，眸光清冷。

    这里虽有无上法阵，压制修为，但更多是禁绝法力神念，对肉身的约束少之又少。陈凡大成神体在这里，反而如鱼得水。

    就见到，陈凡环着小蛮，纵而起，化作道冲天炮弹，猛地激射而出，击破重重音障。瞬间从这座山峰，落到了那座山峰中。他以山峰为跳板，快向里面行去。

    “嘭嘭嘭。”

    陈凡每脚落下，都踩得山石崩碎。他的大成神体，宛如台永恒不竭的永动机，每丝肌肉，每块骨骼，都蕴藏着爆炸的神力。

    中途，有几头数十米长的凶禽冲来，想要围攻陈凡。直接被陈凡双手撕成粉碎，羽毛和鲜血散漫虚空。

    口气奔出数百公里后，陈凡忽的耳朵动，目光如炬的望向前方：

    “那里有人，我听到打斗的声音了。”

    两人冲过去，就看到位熟人。

    神曦浑身笼罩在璀璨的光辉中，她背后，伸长出对耀眼的银色光翼，如同天使翅膀。神曦竟然脱离地面，飞舞在半空中，与她敌对的，是头冰火魔蛟。

    这头魔蛟，足有数百米长，浑身鳞甲密布，长着条腿，两只头颅。只蛟头口喷火焰，只口喷寒冰。若在两界峰外，以神曦的实力，撕碎头金丹中期的冰火魔蛟，轻而易举。

    但此时，她却有些左支右拙，略显狼狈。

    两界峰内，禁制密布，压制了所有人的修为。越依仗法力神通，在这里修为跌落越多。反倒是肉身强悍者，反而水涨船高。

    “咤！”

    神曦声轻喝，打出道仙光，把冰火魔蛟砸飞出去。她转过头来，神情略带凝重的望着两人：“你们怎么来了？不是让你们回去吗？这里无比危险。”

    说着，她眸光冷，直视陈凡：

    “是不是你把小蛮带进来的？不知道以她修为，异常凶险吗？你这是在质自己妹妹于死地！”

    “不是的，神曦姐姐，是我要求哥哥带我的。你别怪哥哥。”小蛮慌忙摆着小手解释。

    “需要帮忙吗？”

    陈凡依着山壁，抬了抬下巴道。

    “哼！”

    神曦冷哼声，直接扭过头去。她背后对璀璨神翅，忽的绽放出炽盛的银光，或作两柄绝世天剑，轰然斩下，猛地把冰火魔蛟切成数截，撕成粉碎。

    全力击爆，杀掉冰火魔蛟后，神曦有些气喘吁吁，她晶莹剔透的额头，露出丝汗珠。小蛮赶紧过去，取出丝巾帮她擦汗：

    “神曦姐姐，你好厉害，那么大头魔蛟，都被你杀了。”

    神曦有些脸红，赶紧转移话题：

    “小蛮，你怎么跟进来，不知道这里多危险吗？”

    她越说越严肃：“我虽然还没查清楚，你体内到底是什么血脉。但必然是条世所罕见的神脉。这无论放在任何天宗大教，都是最宝贵的弟子，未来直指元婴。恨不得所有长老贴身保护，你怎么能如此莽撞呢。”

    “唔...我知道错了，神曦姐姐。”小蛮吐了吐舌头，小脸扬，骄傲道：“不过，哥哥会保护我的。”

    “就他？”

    神曦眸光斜睨，显然不信。www.gebiqu.com
------------

第867章 上来领死！（第七更）

    不过神曦没在这上面纠缠，很快吩咐，让小蛮和陈凡紧随自己，不要离开太远。

    “这片区域非常古怪，难怪历届真君进来，都死伤惨重。传说，进入两界峰的，不仅有我们的天荒星域的，还有对面世界的异族。”

    神曦眉头微皱。

    “曦姐姐，对面世界是什么种族啊？”

    小蛮好奇。

    “据说名为古魔族，是那界的霸主。异常强悍，尤其肉身无比坚固，以杀伐战斗著称。近身搏杀之术，不逊色于血海中的修罗。而且具备种种神通秘术，在两界峰内尤为强大。”神曦神情凝重，眼中露出丝慎色。

    “不过还好，古魔族嫌少出现在两界峰中，根据我查阅的资料，它们已经有连续数千年，未曾再现了，宗中长老怀疑，它们可能放弃了两界峰。”

    “这就好。”

    小蛮拍了拍小胸脯。

    古魔族？

    陈凡在旁边听着，轻轻咦。

    这个种族，他不仅听过，而且如雷贯耳。古魔族哪怕在星空万族榜上，都是位排前列的，远比光明族、黑暗狼族等强大的多。每个古魔族，成年之后，都是具备金丹级的战斗力。可以说，任何位古魔族，都是久经沙场，精通无数搏杀之术的大师。

    它们战技无敌，秘术通天，而且肉身和恢复力，在各大种族中，都屈指。哪怕同等金丹修士，旦被古魔族近身，也有陨落的危险。

    不过既然古魔族许久未出现，陈凡也就没再担心。

    三人边走，边闲聊着。大部分都是小蛮在问，神曦偶尔答几句。比如她说，背上那对翅膀，名叫银光翅，乃是对赫赫有名的顶级灵宝。在两界峰中，如果不依靠银光翅，神曦飞起来也很艰难。

    小蛮身上具备神脉，乃是未来天君的种子。如果陪着你待在北寒域，就完全耽误了，我想带她回宗门。让她学习真正的仙家功法，百年之后，必成元婴。

    神曦神念传音，清冷的声音出现在陈凡脑海中。

    陈凡面色不动，直接回道：

    不劳阁下费心，小蛮是我妹妹，我自会把她培养成绝世强者。

    你不要意气用事，你哪怕曾得过奇遇，修成强大的体魄。但怎么能与我宗十万年道统相比？小蛮日后就算不进入我宗。我也会把她推荐给适合她的大教天宗。位神脉者，所有宗派都要抢着要。与你可怜的自尊心与不值提的面子相比，小蛮的前途更重要。

    神曦冷冷道。

    如果别人被她说，早就恼羞成怒，或羞愧满面。但陈凡毫不动气，反而轻笑：

    神曦小姐，你太过高看自己了。

    所谓的天宗大教，在我眼中，也就是群土鳖罢了。占着手中掌握几门顶级功法或神法，就自以为得到宝贝，死死攥住，生怕被被人看到个字。我若想要，便是整个天荒的功法摆在面前，我也不屑顾！陈凡淡然道。

    哼。

    神曦主动切断了和陈凡的对话。

    接下来，两人依旧如常，仿佛从未生过交流。但神曦对陈凡的态度，越冷淡。

    路上，有神曦和银光翅存在，几乎神挡杀神，佛挡杀佛。宛如滚滚战车般，向着两界峰深处碾去。越往深处走，各种各样的灵矿、宝药、天材就也越来越多，当然魔兽也越来越强。

    陈凡难得清闲。

    他用脚丈量大地，每行步，都以心神揣摩天地间的种种禁制、阵法。两界峰内，不仅灵气是外界的十倍，空间力量，更强盛到了极点，因为这里本就是处罕见的空间节点。

    鲲鹏元丹全力运转，贪婪的疯狂吸取空间之力，几乎以肉眼可见的度变得强大，如同吹气球膨胀开来般。

    “若在这里再待上几个月，不需要虚空神石，我就能凝成鲲鹏神丹了。”

    陈凡眸光幽深。

    可惜两界峰每次开启，只有半个月的时间，旦过，就会被彻底锁在两界峰中，放逐到宇宙虚空，只能等三百年后再出去。

    “嘭。”

    三人前进了几天，都没遇到个人。当碰到的魔兽，修为已经涨到金丹后期，让神曦法宝尽出，堪堪占个上风的时候，他们终于寻到了个山谷。

    “藏天谷，终于到了，宗中典籍记载，这里出产绝世大药。”

    神曦美眸亮。

    “神曦姐姐，你也是来找传说中的不朽神药的？”小蛮眨巴着大眼睛问道。

    “不是，神药何等罕见，放眼天荒都屈指可数，每次出世，诸多老祖还不打的山河崩裂，日月坍塌？我此次来，是寻株外界少有的天药。”神曦摇头。

    “你在找补天药？”

    旁边的陈凡，冷不丁开口。

    “你怎么知道补天药？”神曦眸光冷，双瞳如剑，直指陈凡。

    “别以为你们天宗大教，就能垄断切。我不仅知道你在找补天药，更知道你想凭这药，重渡雷劫，凝练神品金丹。”陈凡淡淡道。“除了补天药这种绝世奇药外，还有什么能难到堂堂天宗嫡传？”

    神曦美眸闪动，最后轻轻额，声音依旧冷淡：

    “不错，我是在找补天药，宗门记载，藏天谷中，就有株补天药，即将成熟。”

    “呵呵，可惜我看你的算盘，好像打错了，似乎不止人，知道这株补天药的存在。”陈凡耸了耸肩膀。

    神曦正疑惑时。

    就看到极远处，数个身影奔袭而来，其中赫然有林白夔。

    林白夔见到陈凡，也很惊讶，眸光掠过神曦时，更是闪过丝不引人注意的贪婪。他满面笑容道：“原来道友也进来了，看来也是冲着补天药而来啊。”

    “很多人知道补天药？”

    神曦眸光冷。

    “禀仙子，这补天药，是北寒域的北寒王现的。他为了独吞补天药，愣是在两界峰中，守了三百年，还对外说是失陷两界峰。结果终究被人现。这次数域强者汇聚，包括我家踏空老祖齐至，都是为了这株补天药。”

    林白夔风度翩翩，悠然有礼道。

    补天药乃是绝世奇药，论价值并不比神药差多少。它的功能，就在补天二字上面。所谓天道有缺、人道有悔。但任何悔恨，都可以靠补天药弥补回来。

    神曦想用它重铸金丹，修成神品。而北寒王显然准备靠它，追溯远祖血脉，修成吞天蟒真身。

    这些信息，早在猜到补天药刻，就从陈凡脑中划过。

    神曦眉头紧皱，她没想到，这次目标已经暴露。不过神曦丝毫不惧怕与人争斗，她身为天宗弟子，身上底牌无数。如给小蛮的天符，她身上不止枚。

    “既然早就知道，为什么还不取药？莫非遇见什么难题？”

    神曦冷冷道。

    “补天药还差好几天才成熟，现在北寒王死死守在药前，动辄要毁掉补天药，我祖等至强者，已经赶过去与他对峙协商，而且有些问题，仙子亲眼看到才知道。”林白夔儒雅道。

    当陈凡几人，踏入藏天谷的时候。

    这座足有百里宽大，宛如月球的陨石天坑，周围山峰高达万丈的山谷内，早就挤满了诸多强者。陈凡之前见到的牧灵族真君，同样在内。

    大家见到神曦，并未惊讶。

    只有看到小蛮和陈凡时，才微微奇怪，疑惑神曦为什么带着两个修为低下的拖油瓶。

    而此时，神曦抬头，就看到，株如同虬龙般的三尺老藤，正有气无力的长在山崖上。它藤蔓上，垂着个仿佛葫芦般的果实，即将凝聚成形。如果有人欺近，那老藤绽放出无量神光，宛如尊神灵降世般，瞬间把人弹飞出去。

    “没用的，别试了，在它没有结果前，任何人都无法接近补天藤。这可是绝世天药，岂能和凡俗相同？”个满头白，身形高大魁梧的老者，盘坐在块巨石上，缓缓开口。

    他声音沙哑，容貌枯槁，坐下巨石，被他生生坐出个印记，宛如苦行僧般。

    但周围诸多强者，无人敢小瞧，尽数慎重的望着白老者。

    北寒域的主人，当代北寒王，赵绝仙！

    千年前，赵绝仙就踏入了金丹巅峰，千年之后，他的修为有多强大？尤其身具吞天蟒血脉，肉身无比强悍，更可化形。在这修为被压制的两界峰内，简直是无敌强者。

    哪怕是有数域第强者之称的林家踏空老祖，对赵绝仙都颇为忌惮，神曦同样皱眉。若在外面，她丝毫不惧，但在两界峰内，哪怕以她天宗弟子的修为，也不愿意招惹赵绝仙。

    就在神曦退让时，赵绝仙忽的目光闪，阴沉的望着陈凡：

    “你就是屠灭我北寒王族，杀我继承人赵渡落的华族小子？天堂有路你不走，竟然闯到藏天谷来，省的老夫出去寻你的功夫了。”

    说着，赵绝仙哈哈大笑。

    小蛮心中沉，赵绝仙显然得到天祖，或其他王族成员的通知了。

    神曦也惊疑的望过来。

    “嘭！”

    赵绝仙长身而起，条吞天巨蟒的虚影，在他背后绽放，足有万丈，横亘长空，他周身气血沸腾如海，正当壮年，哪有半点虚弱的迹象。

    “华族小子，上来领死！”

    赵绝仙仰天长啸，眸光阴冷，杀意如涛。

    这刻，所有强者的目光，尽数汇聚而来，落在陈凡身上，带着淡淡的惋惜。其中道，还幸灾乐祸。显然所有人，都不认为陈凡能够是肉身强悍，纵横两界峰无敌的赵绝仙对手。

    神曦微微蹙眉，正要开口劝说时。

    就听到旁边，忽的传来个清冷如冰的声音：

    “赵绝仙，你这么急着去地下见你那些子孙？”

    此言出，顿时满场皆惊。

    ps：第七更奉上，晚上还有，求月票，今天我要打十个nnwww.gebiqu.com
------------

第868章 道友，何必呢？（第八更）

    “白夔，他是谁？怎敢挑衅赵绝仙？”

    踏空老祖微微轻咦。

    这位冠绝天澜周围数域的绝世强者，乃是一位黑袍老者，年龄约莫五十多岁，相貌刚硬，根根发须直插长天，宛如利剑般，他站在那，似压塌太古诸天的神王，周围空间都隐隐颤抖。

    “禀老祖，那是位北寒域的修士，听闻北寒域最近有惊变，似乎北寒王族赵家，被人屠灭了，只是具体消息，儿孙暂时还没打探到。莫非就是此人？”

    林白夔说着，望着陈凡，眼底闪过一丝幸灾乐祸。

    “北寒王庭有剑君坐镇，那是昊天剑宗的候补剑子，差点登上长生榜的人物。凭此人之力，绝杀不了剑君。”

    踏空老祖目光何等敏锐。

    他一眼就看出，陈凡虽然体内毫无法力，但肉身强悍到极点，甚至不逊色金丹后期的大真君。这样的能耐，虽然强悍，但绝非剑君对手。

    不止是踏空老祖。

    其他几域的强者，也都目光惊疑望向陈凡。

    两界峰位于北寒域、牧灵域、天澜域、玄风域、元武域等五域中间，如今五域的至强者，几乎齐聚于此。

    “赵绝空看来动怒，他若出手，离开那位置，这补天藤就绝对守不住。”

    牧灵域的牧灵王冷冷道。

    周围人尽皆点头，补天藤虽然无法碰触，但至强者若不惜一切，动用绝世灵宝一击，还是有可能把补天藤摧毁掉，所以众人才投鼠忌器，不敢威逼赵绝空。

    赵绝空显然也想到这点，竟然缓缓坐了下来，目光阴冷：

    “小子，等本座服食补天药，修补血脉，凝聚真血后，不但要杀了你，更要屠灭你华族满门。把你华族从上到下，斩个片甲不留！”

    “现在就来啊，杀了你，北寒王族就绝后了吧。”

    陈凡争锋相对，毫不退让。

    神曦在旁边，眉头紧皱。赵绝空在两界峰中，如此强悍，连她都不愿意轻易招惹。

    之后，无论陈凡如何语言相激，赵绝空都不离开补天藤十丈内，死死守在那里。在众人说话的时候，三尺老藤越来越枯黄，仿佛随时都会死掉，但相反，它上面的果实，却绽放出璀璨的神光，宛如一轮小太阳般。

    “补天药要成熟了。”

    牧灵王眼睛一瞪。

    踏空老祖，玄风域的玄风尊者，元武域的元武王，也同时起身，紧张的望过来。一时间，剑拔弩张，大家所有人，都在等待瓜络蒂熟的那一刻。

    “接下来，这里要爆发前所未有的战斗，你们立刻退后，我顾不上你们了。”

    神曦淡淡道。

    “好。”

    陈凡一口答应，带着小蛮退到谷口。在两界峰中，极难飞行，葬天谷两边，都是十万丈高的神山，宛如一个巨大的扣碗，想要出葬天谷，谷口是必经之地。

    大约等了半天之后。

    藏天谷深处，忽的惊起一道巨响。然后一道璀璨的宝光，直冲霄汉，宛如绝世灵宝出世般。但这宝光亮起的一刹那，整个百里山谷，都被馨香扑鼻的药气充满。

    补天药出世了。

    “哥哥，你不去抢补天药吗？”

    小蛮疑惑。

    “与区区补天药相比，还是北寒王和华族的血脉诅咒更重要。况且，他们抢了药，总要离开的，在这里慢慢等就行。”

    陈凡淡淡道。

    “哥哥好坏。”

    小蛮捂住小嘴偷笑。

    接下来，山谷内，就爆发出无数剧烈的轰响声，那是劲气撞击在山壁上的声音，让万丈山峰都为之晃动。一道道剑芒、刀光、血刃冲天而起。几乎刹那间，谷内就化作战场。战斗瞬间爆发。

    “轰隆隆！”

    那些各域的强者们，为了补天药，显然拼尽了全力。

    在法力镇压的两界峰内，他们都打的山崩地裂，大地震颤，群山晃动。如果是在两界峰外，上百位真君的同时一击，恐怕足以让方圆百里，都化作齑粉。

    “咚咚！”

    战斗依旧在继续，而且越发惨烈。不是看到一道道神魂冲天而起，狼狈逃窜而去。显然肉身被毁，只能神魂出逃。

    那些逃窜神魂，大部分都是金丹初期和中期，金丹后期的少之又少。毕竟大真君级的强者，哪怕不敌几位至强者，但勉强保命还是能做到的。陈凡抬头，就看到，一条吞天巨蟒，横埂长空，左冲右挡，纵横战场，睥睨无双。

    赵绝仙的实力，果然强悍到极点，几位至强者都未压住他。

    “唰！”

    这时，数条人影，极速飞射而来，其中两人修为强悍，乃是金丹后期大真君，为首者，正是林白夔。

    就见林白夔满脸惊慌中，带着一丝喜色：

    “老祖果然英明，他们只知道争夺补天药。却把补天藤给忘记了，这可是孕育天药的天根，若带回去。说不定千年之后，又长出一枚果实。从此天药源源不绝，我族将彻底镇压诸域，甚至诞生长生天君！”

    “老祖让少主，偷偷挖出补天藤，立刻回天澜域，这样神不知鬼不觉，谁都不晓得我林家得到补天藤。自此千年之后，谁还能和我林家为敌？”

    旁边人笑道，

    “可惜，没把那北寒域的小子杀掉，他如兔子般，脚底抹油，跑的太快。估计以后没机会了。”林白夔惋惜。

    他正说着，耳边忽然传来一声轻笑：

    “白夔兄何故如此匆忙，莫非得了什么宝物不成？”

    林白夔目光一凝，扫到了谷口的陈凡身上，不由脸色一喜：

    “得来全不费工夫啊。”

    “宁叔、山叔，杀了他们，不可让他们把消息传递出去。”林白夔笑道，望着陈凡，如同看着一个死人般。

    “谨遵少主令。”

    两位大真君恭敬说着，脸上也露出笑容。

    他们奉踏空老祖的名，保护林白夔返回天澜域，一路上自然有杀错没放过。

    补天藤的事情无比重要，那些至强者们一旦反应过来，必要追查到底。更何况，陈凡还和林白夔有仇。谁不知道，天澜域林家，一直以睚眦必报著称。

    “小子，谁让你该死呢？”

    叫山叔的大真君，面带惋惜道。

    “轰！”

    两道惊世气息，瞬间爆发，猛地击向陈凡。

    虽然在两界峰中，修为被压制，但两大真君联手一击，依旧惊天动地。就看到，两道纵横山谷的神虹，凌空兜头，射向陈凡。

    山叔驾驭一柄青铜光斧，撕裂长空。而宁叔身如鬼魅，瞬间闪到陈凡背后，凌空一指点来。

    “白夔兄，你这是何故？”

    陈凡手慌脚乱，一脸惊慌，似完全没想到。但等到两道神虹，已经临近十丈内，林白夔脸上都露出一丝笑意时。

    陈凡忽的伸出了手。

    “嘭。”

    他一掌握掌成拳，打出璀璨神轮。一只手虚空凝成紫电雷刀，凌空一劈。

    真武神拳，雷狱神刀！

    这都是一宗一族，镇压宇宙的无上神术。

    陈凡催动了体内两枚元丹，同时施展出这两门惊天动地的大神术。就看到，左边袭来的一柄青铜光斧，被陈凡一拳打扁，金色的拳印化作凶残咆哮的蛟龙，直冲向山叔。而雷狱神刀，更是将右边的宁叔，一只手直接斩断。

    “噗。”

    两位大真君，几乎一个照面，就被打成重伤，吐血暴退。

    “怎么可能？”

    林白夔猛地眼睛一瞪。

    踏空老祖告诉他，陈凡只是肉身强悍，近乎金丹后期罢了，但和真正的大真君还有差距。与北寒王等至强者相比，更有天壤之别，谁想到，此时陈凡竟然爆发出不逊色大真君的法力。

    “死。”

    陈凡当空一跃，双手化作两柄绝世天刀。

    “哐当！”

    虚空刀鸣，在他背后，一个十丈大凝如实质的鲲鹏虚影凭空浮现。在两界峰这个空间力量浓郁的节点中。鲲鹏的力量，水涨船高，如蛟龙出水般，威势滔天。

    就看到，两道数十丈长的璀璨刀芒，撕裂虚空，一左一右的斩过去。

    两位大真君拼命抵抗，他们两人，都是天澜域的顶级强者，赤蛟王一级别的存在。平时有诸多法术神通，可是在这两界峰中，根本来不及使用。

    “噗嗤。”

    只见刀芒凌空一闪，就将两位大真君拦腰斩成了两截。

    “啊！”

    两人发出一声惨叫，架起血遁，就要逃跑。但陈凡根本不给他们机会，双手直接撕裂虚空，施展大混洞术，凌空一抓，贯穿他们的胸口，将两枚金丹凭空抓入手中。

    “砰砰！”

    两人的肉身爆炸开来，金丹被陈凡镇压进了养剑葫中。

    弹指之间，两位金丹后期大真君陨落。紧接着，陈凡毫不留手，如旋风般冲入人群中，几乎一刀一个，将所有人天澜域修士，尽数斩杀，只剩下林白夔一个。

    “哒哒。”

    林白夔站在那，牙齿都在打颤。

    “哎，我说白夔兄，这是何必呢。你告诉我们长生榜的消息，大家相谈甚欢，更邀请我兄妹同入两界峰。咱们朋友一场，情谊流长，为何闹到这般地步。真是让陈某痛心啊。”

    陈凡仰天长叹，然后一掌把林白夔拍成了肉饼，没有半点手软。

    ps：第八更奉上，作者菌继续去写第九更^^www.gebiqu.com
------------

第869章 一起上吧（第九更）

    击杀林白夔后，陈凡从他储物戒中，找出了那株几近于枯萎，满身焦黄的天藤。这种天根，别看现在垂垂欲死，只要将它种在仙土之中，以神水浇灌，总有一日会重新复苏。

    “正好，可以给华族立下万世道基。”

    陈凡将补天藤收下。

    两人继续等待着，谷内的大战依旧在持续，而且越来越扩大的迹象。巨蟒吞天、神狼啸月、双翅舞空，连两界峰的法阵，似乎都有些镇压不住。

    从大战核心圈中，退出来的诸多真君，带来一个个最新消息。

    几大至强者的交战，如今以神曦占了上风，以一压五，补天药似乎也被她得到。

    陈凡抬眼望着山谷深处，那璀璨如天幕的银辉，听到巨蟒、神狼不甘的咆哮。

    “咦，看来我有些低估神曦的实力。”

    牧灵王、元武王、踏空老祖这些人，每一个的实力，都不逊色于剑君，直指长生榜。尤其还有一个北寒王赵绝仙，在两界峰中尤其强大。神曦能一人敌众，尽显长生榜绝巅之力。

    终于。

    大约两天后。

    风暴渐息，大战落幕。一抹银色神光，猛地从山谷深处射来。正是天女神曦。只不过此时的神曦，状态并不好，背后的银色光翅，被不知名生物咬的破破烂烂，满身狼狈。

    “快走。”

    神曦一见到两人，不由眉头一皱，抓住两人就向谷外飞去。

    “神曦姐姐，你怎么样了？”小蛮紧张道。

    此时的神曦，连周身神魂都维持不住，露出清丽出尘、风姿绝艳的容貌。她飘然若仙，眉目如画。只是俏脸无比苍白，嘴角还流着血迹，显然受伤。

    “没事。我被他们五人联手围攻，震伤了肉身，但只要找机会疗伤，很快就能修复。”

    神曦平静道。

    她话音刚落，背后山谷中，就传来惊天动地的怒吼。

    “神曦，你别以为能逃到，立刻交出补天药，否则我们搜遍两界峰，也会把你抓住。”那声音，似乎是踏空老祖的声音，还掺杂着赵绝仙、牧灵王等人的附和。

    神曦闻言，面色更冷，翅膀扇的更快。

    接下来，众人一追一逃，向着两界峰深处而去。最近的时候，踏空老祖甚至逼近了三人万丈之内，可以清晰看到他怒发竖直的容貌。到最后，神曦强行爆发，催动秘法，遁出百里开外。

    “神曦姐姐，你把我们放下吧，带着两个人，你逃脱不了他们追杀的。”

    小蛮劝道。

    “不行，放下你们，就是让你们去死。”

    神曦干脆果断拒绝。

    “哥哥，要不你出手帮一下神曦姐姐吧。”小蛮一双美眸，不由望向陈凡。

    陈凡正要开口，神曦已经冷哼道：“让他别乱动，给我惹祸，就是最大的帮助了。凭他的实力，恐怕连赵绝仙一个照面都撑不住，还想逞强。”

    对此，陈凡只能耸耸肩。

    众人一路奔逃，足足逃了七天七夜。期间，神曦无数次绕进了顶级凶兽的老巢，或者以秘法故布疑阵。但踏空老祖等人，都是活了两三千年的老怪物，一域之主，眼光何等毒辣。

    越往后逃，神曦的脸色越苍白，最后薄如宣纸。她虽是长生榜天骄，更凝成上品金丹，修成绝世天功，但也扛不住这样追杀，几近于油尽灯枯。

    尤其让神曦焦虑，两界峰的关闭时间，越来越临近了。如果不能在界门关闭的时候，逃出两界峰的花，她就要被锁在两界峰内三百年。而这三百年，是无论如何没法拖过去的。

    踏空老祖等人也知道。

    “神曦，你若不交出补天药，两界峰一关闭，我们可都被锁在这里。到时候，便是轮回天宗的掌教亲至，都未必能破开重重虚空，在无尽世界内找到你。”

    “轮回天女，你我等完全无冤，只要交出补天药，我们可以平分。”

    “再不交，干脆先奸后杀！”

    那几个老祖，一人唱红脸，一人唱白脸，软硬兼施。

    但神曦非常坚决，她想要重铸神品金丹，非要完整的补天药不可。期间，神曦几次想要突破冲向界门方向，都被拦住。

    终于。

    半个月一晃，已经到最后一天了。

    “嘭！”

    神曦带着两人，落在一座数万丈高的山峰上，峰顶有座巨大的平台，她一落下，就一个踉跄，急促说道：

    “小蛮，这几枚天符你们收着。你和你哥哥时刻准备，一旦他们攻上来，就立刻激发天符。我只要半个时辰的时间，就可以动用秘法，把伤势暂时压下去，重返巅峰。”

    “姐姐，你真没事？”

    小蛮一张小脸，担忧的快哭了。

    此时的神曦，何止脸色苍白，周身的皮肤，也不再晶莹剔透，反而光泽暗淡。这半个月的生死追逐，几乎把她体内，最后一丝法力榨干，连金丹都有些不稳。

    “放心吧，我真没事。”神曦摸了摸少女的小脑袋，脸上挤出一丝笑容。“可惜，这不是在外界，否则凭他们几个，哪能把我逼到这个地步。”

    说着。

    神曦郑重的望向陈凡，神念传音：

    “如果感觉支撑不下去，你就带小蛮立刻离开。他们主要是冲着我和补天药来的，来不及顾及你们。”

    “我死了之后，去轮回天域，寻找一个名叫...”

    她话还没说完，就被陈凡打断，目光直视女子：“你不会死的。”

    神曦沉默片刻，摇了摇头：“天符虽然威力巨大，但在两界峰中受到压制，并没法击杀他们。尤其这几人都非常警觉，一旦感受到不对，立刻就会后退。恐怕很难支撑三个时辰...”

    “我说了，你不会死的。”

    陈凡一字一句道。

    神曦似乎有些承受不住陈凡的目光，忍不住皱了皱眉，错开俏脸，声音冷淡道：“来不及了，我要立刻施法压制伤势。那五人快到了。”

    她话音刚落，天空中，五道压塌虚空的神虹，猛地冲来。

    神虹中，赫然现出赵绝仙、踏空老祖等五大至强者身影。他们个个身上蕴含着恐怖的波动，把空间都撑破。尽管两界峰中，有法力禁制，但他们依旧靠强悍的法力，悬浮在虚空中。

    “不跑了？”

    牧灵王眼睛微眯笑道。

    “小子，你竟然没跑，这一次正好碾碎你，抱我赵家之仇。”北寒王赵绝仙，目光冷然望着陈凡，杀气铺天盖地。

    “天女，束手吧，交出补天药，以及你身上的轮回天功。还有活命机会。”踏空老祖脸色淡然，俯瞰天地。

    神曦一咬牙，就准备发动那门禁忌秘法，凭着日后道途受阻的危险，也要重回绝巅的时候。

    一个人，忽的踏出一步，拦在了她面前。

    陈凡仰头，望着天上五位雄踞诸天的至强者，淡淡道：

    “一起上吧。”www.gebiqu.com
------------

第870章 无可匹敌（第十更）

    两界峰深处，万丈神山之巅，罡风呼啸。

    赵绝仙化作吞天巨蟒，横亘长空。牧灵王脚踏天狼，雄踞世间。玄风尊者周身风暴环绕，宛如神灵...这五位至强者，哪个不是威震域的绝世存在。

    哪怕放在十大天域中，都是数得上号的强者。

    普通真君，在他们的威势面前，站都站不稳。强如轮回天宗的天女神曦，也不是五人联手之威，被追杀逼到几近陨落边缘。

    “你疯了？”

    神曦脸色变，就要把陈凡拉回来，可是她此时体内油尽灯枯，连站起来身体都在晃动。

    踏空老祖等人低头，俯瞰陈凡，如视蝼蚁。赵绝仙更哈哈大笑：“你以为你是谁？华族小子，别以为杀了几个真君，灭了几尊金丹，就敢在本王面前耀武扬威。”

    陈凡负手，淡淡道：

    “天祖难道没告诉你，我是怎么屠灭北寒赵家的吗？”

    赵绝仙脸色僵。他身困两界峰，接到外界的消息断断续续，非常少。最多看到陈凡影像，知道是陈凡所为，但具体消息，却真的不清楚。

    实际上，他也在奇怪。

    北寒王族，上百位金丹。九大禁卫，还有剑君坐镇，怎么会突然间覆灭在陈凡之手？从陈凡的实力看，最多也就金丹后期大真君，连剑君剑都挡不住。

    “我指杀了剑君，然后剑劈开你王城大阵，把你北寒赵家上上下下，所有该杀的人全部斩光。”陈凡语气平静道。

    “这不可能！”

    北寒王勃然变色。

    连周围四位至强者，脸色都有些难看。

    剑君乃是昊天剑宗的候补剑子，半步长生榜的存在。哪怕是他们中，最多也就踏空老祖稳压剑君头，其他四人与剑君不过伯仲之间罢了。陈凡若指杀剑君，杀他们也该如杀鸡般容易罢了。

    连神曦，都诧异的望了他眼。

    剑君的名头，哪怕她远在十大天域，都曾听闻过。便是以她巅峰时的修为，收拾剑君也得费点手脚。陈凡指杀剑君，这是长生榜巅峰的实力啊。

    “满口狂言，待本王脚碾碎你，看你还如何狂妄！”

    赵绝仙睥睨当世，当空脚踏来。

    轰隆！

    他的左脚，化作百丈大宛如神灵的巨足，从天而落，带着碾碎切的气息。不仅要把陈凡碾成粉碎，连带陈凡脚下的万丈山峰，似都要被脚踏平。

    “唰。”

    就在巨足临头，神曦已经忍不住要激天符出手，数位至强者脸上露出微笑，赵绝仙眼中更浮现复仇成功的快意时。

    “轰！”

    股宛如火山爆的力量，轰然在赵绝仙足下，猛地爆炸开来。这股力量，是如此浩瀚，如此澎湃，宛如千枚核弹同时爆炸。

    众人只看到。

    赵绝仙的百丈巨脚，直接被撕裂成粉碎，然后株垂下混沌气流的神树，拔地而起。神树越长越高，越长越大，最后化作千丈大每根枝干，似托起无尽世界般，星辰在枝叶间闪动，带着无尽的古老苍凉的气息，宛如天地初开之前。

    “啊！”

    赵绝仙惨叫，凌空暴退，神血洒满虚空。

    而其他几位强者，包括神曦在内，都已经傻眼了。就见那千丈神树屹立。而陈凡负手傲立，站在神树前，浑身绽放着琉璃青玉仙光，如开天神灵降世般。

    “这是神体的气息...神体凝聚的金丹！他修成神品金丹了？不...不对，没有金丹的感觉，似乎只是元丹。但区区元丹，怎会如此强大？”

    神曦呆住了。

    这位轮回天宗的天女，向淡定从容，哪怕面对生死危机时，都不曾震撼，但此刻是真的惊呆，粉嫩唇瓣微微张开，双美眸圆瞪。

    “你要踩碎我？”

    陈凡脚踏天地，登天而上。

    在他背后，千丈神树垂下道道混沌之光，这每道光都可斩杀巅峰先天。整个两界峰都微微颤动，诸多高峰山石绽放出符文神光，想要定住陈凡，但依旧被混沌神树撑开。

    “我不信！”

    赵绝仙直接身形晃，化作了条数千丈长的雪白巨蟒，浑身充满着让人颤栗的的气息。吞天蟒真身，他此时与传说中的真正吞天蟒，已经几无二致。距离凝聚真血，跨入元婴之境，只差半步之遥。

    轰！

    蟒树，瞬间撞击在起。宛如两尊太古神灵搏杀般，那撼天动地的气息，让世界都震颤。无数符文、法阵被撕裂。以两人为中心，甚至化作个元气黑洞。

    但下刻。

    雪白巨蟒就被震的倒飞了出去。

    陈凡背后的混沌神树，大放光彩，剧烈颤动，气势撼动诸天。每道混沌之光，都化作柄天剑，万道天剑齐射，在巨蟒身上，拉出道道深深剑痕，斩的鳞甲纷飞、鲜血横流，让赵绝仙出阵阵惨叫，瞬间遭受重创。

    “这不可能！”

    赵绝仙狂吼。

    自从他吞天蟒真身大成以来，便是剑君的玄天斩剑术，都只是轻伤到他，没想到今日，却惨败在了株树手中，这是赵绝仙万万没法接受的。、

    其他几位至强者，也为之色变。

    “吼吼。”

    赵绝仙疯狂嚎叫，蛇嘴展开，化作个巨大的黑洞，股恐怖的吸力从中喷出，似要把天地都吞入口中。吞天蟒同样是顶级空间生物，与鲲鹏的属性相似，体内蕴藏个小世界，可以吞噬天地。据说最强大的吞天蟒，可以口吞噬亿万丈山峰。

    但这与鲲鹏遨游星域，生吞太阳相比，就差距太远了。

    “呼啦啦。”

    陈凡周围的无数山石，都被剧烈的龙卷风，从地面上吸起，向巨蟒的口中飞去。吞天蟒越变越大，张嘴已如无底黑洞。

    “哼。”

    陈凡冷哼声。

    他背后的混沌神树，同样开始暴涨。

    在众人惊骇的目光中，这尊似托起亿万世界的神树，疯狂汲取两界峰的力量。每丝砂石中的力量，都被混沌神树收入，到最后，方圆百里内的符文法阵，几乎都全部失效。而混沌神树，更化作万丈之高！

    万丈高是什么概念？整整五六十里，比千层万层大楼还高。

    神树顶天立地，撑破苍穹。连两界峰都承受不住它的存在，天上愣是被捅出个窟窿，现出界膜背后的空间夹层。

    而赵绝仙的吞天蟒，更是被撑的，捂住嘴倒退。在万丈神树面前，他那两三千丈长的吞天蟒，只是个未成年的小家伙般。

    “杀！”

    陈凡毫不退让，直接欺身而上。

    混沌神树垂下道道仙光，最后凝成柄绝世仙剑。这柄仙剑横亘天空，足有上千丈长，似剑可把神山都给斩破般。

    “不要，道友救我。”

    赵绝仙疯狂暴退。

    但已经迟了，混沌仙剑猛地劈出，以青帝元丹全力催动的力量，恐怖到极点，几乎剑，就把赵绝仙的尾巴给斩落。数百丈长的蛇尾，从天而降，重重砸下，砸出个巨大的坑洞，鲜血散满了天空。

    牧灵王、元武王等人，试图支援赵绝仙。

    但陈凡只是哼。

    神树颤动，无数世界似在枝干上展开，每片树叶，就是个世界。数片晶莹剔透的树叶落下，就将几位强者吸入其中。

    花世界，叶菩提！

    尽管这些凭空创造的小世界，几乎只能困住四位至强者个弹指，但对陈凡而言，已经足够了。

    “赵绝仙，初代北寒王当年，对我华族下达血脉诅咒，只是我华族千百代人无法修仙，从高贵的神族，跌落为下等种族。你在位两千年，更对华族斩尽杀绝，此仇此恨，今日并清算。”

    陈凡步涟漪，踩得虚空波动，斩钉截铁的说道。

    “这不是我父所为，与我赵家无关。”

    赵绝仙疯狂叫着，拼命向后退去。

    但怎么来得及。只见陈凡伸出手，往他抓：

    “长缨何在？”

    唰！

    整颗神树，无数树叶，尽数颤动，千万条混沌光芒垂下，最后在片仙光中，化作道长达万丈的神缩。这道神缩，穿透长空，如龙腾天般，带着道道仙光，向赵绝仙飞射而去。

    青帝缚龙索！

    这是记载在青帝长生体中的门神通，当年太古青帝，曾以此术，困住了条真龙。今日，陈凡施展出来，威力岂是区区条伪吞天蟒可抗衡？

    尽管赵绝仙全力爆，不断咆哮，拼命挣脱，但根本挡不住。

    “嘭。”

    只见缚龙索直接缠绕住他，把千丈巨蟒，困得严严实实，最后猛地从天砸落，摔在地面上。而陈凡从天而降，脚踩在吞天蟒头顶，把他深深踩入地面，半边蛇头都踩烂，瞬间重创。

    “住手...”

    从神叶小世界中闯出的踏空老祖等人，刚要叫着，猛地见到这幕，顿时如遭雷击。所有人都目瞪口呆。

    神曦愣愣抬头，不可思议望着如神般的陈凡。

    “其锋何以至斯？”

    ps：第十更奉上，虽然晚了点，终究完成了，作者菌可以去睡觉了。nnwww.gebiqu.com
------------

十更爆发完毕，求月票！！！

十更爆发完成。

    从昨天一直写到今天早晨，终于把十更写出来啦。小伙伴们，求月票求推荐票求订阅。最后感谢我是东哥大大的盟主打赏，万分拜谢。

    这次总算没失言，来点月票奖励吧nn

    .

    .

    .

    .

    .www.gebiqu.com
------------

第871章 力敌众强（第一更）

    赵绝仙很强。

    身为北寒域之主，他身具的吞天蟒血脉，已经大成，就差一步，凝聚真血，化作真正的吞天蟒。到时候，吞天噬地，力撼元婴，寿元可活万载，化作天兽一级的存在。

    如此强者，竟然被陈凡生生一脚踏在地面，踩着如同死蛇般。

    “快放开赵绝仙。”

    牧灵王等人先是一惊，然后迅速反应过来，脸色冷然道。同为一域之主，看到赵绝仙被人踏在脚下，牧灵王等也觉得脸上无光。

    “赵绝仙与我有仇，怎么，你们想替他出头？”

    陈凡抬头，似笑非笑。

    几位一域之主无不皱眉，眼中露出一丝忌惮。陈凡的强大，出乎他们的预料，足以和踏空老祖比肩，他们单对单，无一人是陈凡的对手，尤其那创生世界的大神通，更是闻所未闻。

    “道友不要误会，我等和赵绝仙并无交情，只要道友不阻拦我等取得补天药，你与赵绝仙的恩怨，我们同样不插手。”

    踏空老祖负手傲立，长袖飘舞，神情淡淡道。

    他尽管这样说着，四位域主都有默契的，分散到四面八方，各自凝聚法力，时刻准备擂天一击，威慑陈凡。

    小蛮顿时脸色也一白，紧张地望向陈凡，倒是神曦已收敛惊容，回复淡定从容之色。她身为绝代天女，何等高傲，哪怕身死，也不会向人低头。

    “神曦是我妹妹的朋友，补天药既然为她所得，那就归她所有，你们退回去吧。”

    陈凡眼皮低垂，如老僧入定般道。

    “道友执意与我等为敌？”

    踏空老祖目现寒芒，声音渐冷道。

    “呵呵，看来你们不明白我的意思啊，我还是说的直白点...”

    陈凡抬头，冷笑一声：“滚出老子视线之外，否则杀无赦！”

    他此言一出，四位域主闻言，同时色变，踏空老祖更是气的发须炸裂，根根竖起，如利剑直插苍穹。

    “杀！”

    踏空老祖寒声。

    大战瞬间爆发。

    四位域主何等老谋深算，知道陈凡法力强悍，单对单，无一人是他对手，所以极为默契，同时联手一击。就看到，牧灵王双手一切，背后的啸月天狼，猛地张大口，一嘴咬来。

    玄风尊者双手虚划，卷起千百道黑色风刃，宛如极地幽冥的寒风，铺天盖地向陈凡席卷而去，带着鬼哭狼嚎的阴玄之气。

    元武王持着一柄丈许长的明亮宝刀，刀光似一挂匹练天河，凌空倒卷。

    最后的踏空老祖最强大，这位数域第一强者，握掌成拳，脊椎化作大龙，拳劲自腰间而起，寸寸炸裂开来，把黑色袖袍撑得鼓起，最后化作一道滔天拳芒，拳芒击破苍穹，让虚空都裂开，就像天上闪耀的星辰。

    四位一域之主，同时一击，威力何等浩瀚？

    若不是在两界峰内，方圆数百里，都会化作齑粉。便是两界峰中，无数禁制法阵都被打裂，虚空中发出噼里啪啦的声响。

    这一击，连神曦都微微色变。

    便是她巅峰时候，面对四位半步长生榜强者的一击，也得稍避其锋。

    “哥哥。”

    小蛮更是紧张的攥住小拳头。

    “米粒之光，也敢逞辉？”

    陈凡淡淡一笑。

    混沌神树化作青帝缚龙索，牢牢困住了北寒王，让他无法动弹。陈凡干脆又挣脱一颗神链，催动玄武元丹。

    “轰隆！”

    一只巨大的玄武法相，浮现在陈凡之后，然后迅速与陈凡融为一体，到最后，陈凡整个人，都化作一尊千丈玄武神相，脚踏天地，头顶苍穹，仰天长吼，然后猛地一爪击出。

    “嘭！”

    啸月天狼，直接被玄武一巴掌打翻在了地面，这尊牧灵王凝炼了两千年的魂兽，论威力，已经媲美巅峰大真君，但依旧扛不住陈凡一击，被打的连连哀嚎。

    而玄风尊者的幽冥风暴，冲击在陈凡周边，直接被一层层黑色神光挡住。元武王一刀劈在陈凡龟壳上面，更是被震的刀光破碎，手脚都发麻，根本无法切开。

    最后的踏空老祖一拳，被陈凡以爪对拳，生生震退。

    几乎弹指间，陈凡就一口气，连退了四位域主的攻击，反而毫发无伤。

    “这是什么东西？”

    踏空老祖目光惊疑，注视着这似龟非龟，似蛇非蛇的奇兽。只觉这尊法相，比起之前的混沌神树，似乎还要强大三分，毕竟混沌神树不擅杀伐，而玄武为北方之神，镇压万魔，天生战力通天。

    “似乎有点像传说中的玄武，但玄武乃是至尊神兽，没听说天荒有谁获得玄武神脉啊？估计只是玄武的一丝血脉，或某种法诀吧！”

    牧灵王迟疑。

    包括神曦在内，没人相信陈凡修成了玄武神脉。

    那可是诸天万界，最强的神脉之一，若修成玄武真身，足以一掌把天荒星域都拍碎，比起吞天蟒来，强不知道多少倍。只有小蛮捂住小嘴，眸光闪烁，这是她第二次看到陈凡现出玄武神相了。

    “继续上，不要留手，他乌龟壳再硬，终究有被打碎的一天。”

    踏空老祖冷哼。

    其他三位域主，同样默契出手。

    顿时，虚空中再次爆发惊世大战，陈凡化身玄武，以一敌四，半步不退。可尽管玄武至强，论防御更是号称天下无敌，但在交手中，陈凡隐隐还是被压制住了。

    可惜，我的玄武元丹，终究没进化为金丹，否则仅凭这玄武神相，我就足以把这四人撕成粉碎。陈凡微微皱眉。

    四位域主，都精通无数神通秘法，修为更达到了金丹后期巅峰，要么金丹六品，要么身具超强血脉，要么灵宝强悍。

    尤其那位踏空老祖，不知道修行过什么功法，往来纵横于虚空，神出鬼没，身形撼天动地，如怒涛狂卷，直有压塌八方的威势，几乎举手投足，都能让空间粉碎。

    “那是天澜域林家的九空踏神诀，可以穿梭虚空，九步踏天。林家是当年踏天教的一位长老后裔，精通不少绝世功法。”

    神曦声音清冷提醒道。

    “这个贱婢。”

    踏空老祖眸光一愣。

    他脚步在虚空中，连续踩出九步，几乎一步一个脚印，留下九道淡淡的印痕。每一步踏出，踏空老祖身上的气息，都会暴涨一分，到第九步的时候，已经撑破苍穹，化作万丈巨人。

    “死。”

    踏空老祖一步踩下，似要压塌诸天，让方圆数百里都为之颤栗。

    “嘭。”

    陈凡被他一脚，从天上生生踏的下降百丈，强如玄武神相，也挡不住踏空老祖的擂天一击。不过陈凡丝毫不慌，玄武防御力无比强悍，一身龟壳，便是天宝来都未必能劈开。

    “开！”

    面对其他几位域主乘虚而入的攻击，陈凡直接撑起玄武神域。

    顿时方圆十里，都化作无穷幽光，无尽的玄冥重水，充塞虚空，每一滴，都可以化作河流，亿万滴汇聚在此，如千里大湖般，重达亿万吨。

    四位域主，几乎瞬间，就被玄武神域笼罩在其中，顿时身形一涩，感受到周围无穷无尽，宛如磨盘一般的碾压之力。

    不过这四位强者，远非祝九山之流可比。

    元武王刀气横天，撕裂苍穹，一刀劈开百丈神域牧灵王脚踏天狼，口吞万河玄风尊者双手环抱虚空，自幽冥吹来的阴风，直接化作一个巨大的风球，充塞千米至于踏空老祖，更是强大到极点，直接背负双手，一拳打出，分开神域！

    “轰！”

    陈凡见神域无功，继续冲上去，玄武在神域中，更加灵活，威力凭空增长三分，堪堪与四位至强者，战成平手。

    “可惜，你哥哥的神品金丹，似乎有缺，远没有真正神品金丹的威能。当然，这也可能与你哥的修为有关，若是真正的长生榜最巅峰天骄降临，十招内就足以碾杀这四人。”

    望着天空中，浴血搏杀的陈凡，神曦眼底，终究闪过一丝失望。

    “姐姐，世间真有这样的强者吗？”小蛮为陈凡不服。

    神曦没答话，眼眸神情复杂，似惊叹、似震怖、似向往。

    与她曾见过的那人相比，此时的陈凡虽然强大，但终究略显稚嫩，而那人则早就神功大成，高高在上，站在天荒中央，受亿万人供奉敬仰，好像神明一般。

    “嗡！”

    战斗依旧在持续。

    四位域主越战越勇，陈凡也丝毫不退，但困住北寒王的混沌神树，没了主人的驾驭，似乎有些支撑不住，千丈长的缚龙索，发出轻微的震动，而且越来越大。

    “不能再拖下去了。”

    陈凡知道，凭玄武元丹的力量，想要压倒这四人，根本不可能，战斗只会无限期拖下去，而两界峰关闭的时间，越来越近了。

    “嗖。”

    陈凡忽的停手，收回玄武法相，凭空立在半空中。

    混沌神树同样化作一道流光，飞回他体内，北寒王没了压制，顿时直冲长天，凶焰再起。

    “怎么，想要退让了？道友，补天药我等完全可以让你一份，何必为那天域女子，打生打死呢？”牧灵王劝道。

    “不，我只是想结束这场游戏。”

    陈凡轻轻一笑。

    他体表的剩余的三根神链，忽的发出清脆的声音，凭空断裂。

    ps：补昨天第一更，还有一更。www.gebiqu.com
------------

第872章 强势碾压（第二更）

    “轰！”

    当五道神链，同时解开的时候。

    一股所有人都无法想象的恐怖波动，从陈凡身上爆发开来，似要压塌万古诸天，让整个两界峰都为之震颤，方圆千里，所有生物，同时颤栗的抱头趴在地上，便是金丹后期的魔兽，也两股颤颤。

    “这是？”

    踏空老祖等人瞪大了眼睛。

    “神品金丹？”神曦浑身剧震，不敢相信。

    陈凡站在天地中间，气息永无止境的向上攀登，迅速超越踏空老祖等人，向着一个未知的神秘境界攀爬而去。几乎在他挣断神链的一刹那，万丈高空，就隐隐有雷云汇聚。

    “我这人，一向嫌麻烦，若非万不得已，并不想动用这力量，否则再来一两次，估计老天爷都快忍不下了。但你们这些人，实在有些太过分，逼得陈某人，不得不出手啊！”

    陈凡负手，轻轻叹息。

    玄冥、青帝、鲲鹏、雷泽、真武等法相，在他背后隐隐浮现，宛如五道撑天动地的神柱般。

    “装神弄鬼。”

    北寒王狂吼，面色狰狞的冲上来，想要一口撕碎陈凡。他被陈凡踩在脚下，半边面盘都被踩烂，这对堂堂北寒王而言，简直是奇耻大辱，恨不得倾尽三江五湖之水，来洗平。

    “呵呵。”

    陈凡淡淡一笑，伸出一只白玉般的手掌。

    五尊法相，顿时化作一道璀璨的五色神环，浮现在陈凡身后。陈凡的手掌，压塌诸天，似太古神灵的巨掌般，瞬间化作万丈大神辉闪耀，一巴掌攥住北寒王，好像攥着一条小蛇般，把它往地面上一掼。

    “轰隆！”

    一朵巨大的土黄色蘑菇云，凭空浮现。

    北寒王被凌空砸在地面，好似天崩地裂般，两界峰震动。

    它数千丈的蛇躯，直接把一座万丈山峰给撞塌了，在地上拉出一条长达百里的深深裂痕，最后撞出一个巨大的坑洞来。烟尘散去，坑洞中，北寒王赵绝仙奄奄一息，被这一击，彻底打成重伤，再无还手之力。

    “一个弹指！”

    陈凡眸光淡漠，无喜无悲。

    对陈凡而言，挣脱五条神链之后，只有十个弹指的时间可以消灭掉这些人，如果超过十个弹指，就极难用欺天神术再次锁住自封，到时候，不得不面临金丹雷劫的到来。

    “嘶！”

    见到这一幕。

    牧灵王等人无不变色，连踏空老祖都面色凝重如水。

    北寒王何等强大？丝毫不逊色他们中任何一个，却被陈凡如捉小鸡般，轻易碾压，就似幼儿面对成人，根本无一丝还手之力。

    “是战是逃？”

    四位域主，还犹豫不决。

    “他怎会这般强大？”

    踏空老祖皱眉。

    如果说之前，陈凡展现出来的力量，仅仅是稳压众人一筹，并非超出太多的话，那么他现在，已经如神灵高居九天，力量完全碾压金丹后期，甚至让踏空老祖有一种感觉，仿佛见到传说中万载不死的元婴天君了。

    “轰！”

    就在众人迟疑的时候，陈凡已经出手了。

    他轻轻一拳捣出，同样是真武神拳，但这一次，金色光轮化作百丈之高，就像天上神灵的战车，碾碎虚空般，无尽空间，在这一拳面前，都破碎开来，两界峰上空，直接被拉出一道璀璨的金色光道，光道的一头，连着陈凡，另一头，连着牧灵王。

    “砰！”

    足有千丈高的魂兽啸月天狼，直接被陈凡一拳撕成粉碎，拳劲如怒涛狂涌，更透过重重空间，砸中了牧灵王。

    牧灵王几乎没吭一声，直接被凌空打爆。

    他肉身不如赵绝仙强大，这一拳如摧枯拉朽般，瞬间摧毁了他的护身灵甲，和整个神躯，那一瞬间，噼里啪啦的声响，不知道有多少根肋骨断裂，有多少内脏被撑爆，最后凭空炸成一团血雾。

    一拳，牧灵王陨落！

    “两个弹指！”

    陈凡计算着，再次回首。

    “不好！”

    这一次，剩余三人，彻底反应过来，心中只有一个念头：

    “逃！”

    陈凡此时展现出来的实力，实在是太过恐怖了，举手投足，都可以碾压金丹后期，远远超越众人想象，便是强如踏空老祖，也不敢再与陈凡争锋，心想着先躲避一会，等陈凡这身力量回落时，再归来一战。

    可是陈凡怎么可能允许他们逃脱呢？

    “困天术！”

    陈凡双手环抱，如揽太虚。

    他背后五色神环中的鲲鹏法相，轻轻一跳，就见到，两只足有万丈大小的翅膀，从虚空中伸出，就像天幕般，猛地一合。

    “噗通！”

    方圆数千丈，尽数被这两只翅膀给笼罩在其中，好像一件法宝，将敌人困住般。

    困天术，乃是鲲鹏具备的天赋神通之一，非常强悍，丝毫不逊色于青帝缚龙索，而踏空老祖等人，明显焦急，疯狂攻击两道巨翅。

    一道道刀芒、风刃、拳劲撞击在其上，可惜巨翼纹丝不动。

    “没用的，凭你们的实力，只是垂死挣扎。”

    陈凡脚踏虚空，随手一刀劈出。

    混沌划分，雷海隔开，一位龙首人身，站在宇宙中心，宛如面容模糊的远古神王，劈出了手中雷刀。那一道，分割阴阳、划开天地，无数雷电汇聚，化作一道无坚不摧的凄厉刀光。

    那刀光，几乎一瞬间，就把元武王斩成两截。

    元武王手中，那柄威震元武域，号称葬灵天刀的绝世灵宝，直接被雷狱神刀，生生斩碎，最后元武王连人带手中灵宝，尽数化作两断。

    紧接着，陈凡双手一合，两只万丈巨翼瞬间闭合，就像天地崩塌般。踏空老祖动用虚空秘术，先一步穿梭出来，仓皇向远处逃遁而去，而玄风尊者，根本来不及，直接被两只鲲鹏神翅，深深夹成肉饼，连金丹都被拍碎。

    “第三、第四弹指！”

    陈凡口中说着，目光落在了狼狈而逃的踏空老祖身上。

    踏空老祖，不愧是周围五域第一强者，老奸巨猾，几乎在陈凡展现神威的那一刻，就准备好逃遁。天澜域林家，精通无数虚空秘术，论实力，更在虚空洞天之上。

    林家老祖，一步踏出，就凌空飞遁十多里，九步之后，更在百里开外。

    从陈凡杀元武王、玄风尊者，不过两个弹指，区区两个弹指的时间，他就逃出上百里，这是何等极速？恐怕是音速的十倍，乃至百倍了。

    但陈凡脸上无喜无悲，没有一丝焦急。

    “嘭！”

    陈凡轻轻抬手，往虚空一指。

    这一指消失在天地间，下一刻就神乎其神的穿越百里虚空，出现在踏空老祖背后，在他背心处，轻轻一点。

    “嘭！”

    踏空老祖的身形，在天地间猛地一僵，脸上露出不可思议的神情。

    然后，他的整个神躯，从背心开始，裂出一道道缝隙，然后如同蛛网般，密密麻麻遍布全身，最后在一声清脆的爆裂声中，凭空破碎，炸成一团光屑，消失在天地间。

    “第五弹指！”

    陈凡缓缓收回手指，他虽然只有十个弹指的时间，但击杀众敌，只用了五个弹指，可谓超额完成任务，五道法相渐渐由浓转淡，回归陈凡身躯。

    他转过头来，望向两女。

    而神曦早就傻了，这位绝世天女，第一次失态，张大小嘴，不可思议的看着天空中，被五色神环笼罩的陈凡，眸光复杂，仿佛第一次认识他般。

    “姐姐，我说哥哥很厉害，不比什么天骄神子弱的，你现在信了吧！”

    小蛮骄傲的道。

    神曦苦笑。

    五个弹指，败北寒王，杀四位域主，周围五域的强者，竟然被陈凡一人碾压，这等实力，哪怕放在天域乃至神域，都是年轻一辈最巅峰的人物。

    你到底是谁？

    此时，神曦的心中只剩下一个疑问。

    ps：昨天的两更没更，早晨补上。十更爆发把睡眠和更新时间扰乱了。这两天尽快调整回来，晚上会正常更新的。nnwww.gebiqu.com
------------

第873章 一剑曾当百万师（第一更，四千字大章）

    “呼！”

    陈凡从虚空，一步一步走下，他伸手一抓，如同死蛇一般的北寒王，凌空飞入陈凡手中，几乎每一步踏出，陈凡的气息都在剧烈衰退。

    神曦甚至可以看到，隐约有五条锁链，渐渐浮现在陈凡周身，紧紧的勒入陈凡的神体中，深可见骨，但陈凡却仿佛毫无所闻般。

    他的力量，不能长时间动用，只可短暂爆发，否则必然要有严重后果。

    无论神曦，还是北寒王，心中都升起一丝明悟。

    而小蛮，已经双眼噙着泪水扑过来，她在北寒城外，亲眼看到陈凡拖着神链，一拳拳凿开北寒王城，没想到这一次，又迎来这一幕。

    “哥哥，我错了，不该让你出手的...对不起，哥哥。”

    少女搂着陈凡的臂膀，可怜兮兮的低着头。

    “你哥哥早就神功大成，只是为了怕吓倒天下高手，所以才强行自封压抑着，若哪天不想封了，挣脱神链，这整个天荒，都要在你哥哥脚下颤抖。”

    陈凡屈指，一弹少女额头，笑着道。

    “哼。”

    神曦在旁边，闻言不由哼了一声。

    她承认陈凡实力爆发时，确实惊天动地，甚至足以媲美长生榜巅峰天骄。但天荒星域何等广大？数百荒域、十大天域、不朽神域，不知道有多少惊才绝艳之辈，便是长生榜也无法收集齐全，陈凡如此狂言妄语，实在有妄自尊大的嫌疑。

    陈凡懒得和这傲娇娘们计较，一手拖过来北寒王。

    赵绝仙早就被打的，连法相都维持不住，化作人形，被陈凡如死狗般拖着，浑身筋骨尽碎，连脊椎都打断了。

    “我说老赵啊，有些事情，我们该谈一谈了。”

    陈凡笑容温和。

    “我知道你想要问什么，可惜你永远没法得到答案的，哪怕知道了，只会让你更加绝望。”赵绝仙惨笑一声：“当年给华族设下血咒的人，是你永远也无法招惹的，区区华族，乃至北寒域，在那等存在眼中，只是蚂蚁一般，轻易可碾碎，我北寒赵家，只是他们的奴仆罢了。”

    “是吗？”

    陈凡依旧微笑。

    “华族小子，别以为你能击败踏空老祖、牧灵王等人，就可以无视天下英雄。与他们相比，踏空老祖只是小卒子，随便一个手下，就足以扫平五域。甚至连天宗与长生真君，都未必放在他们眼中。”赵绝仙说着，眼中露出震撼、仰望、卑微的神情：

    “那是何等古老、何等强大、何等浩瀚的道统啊，绵延千万载，与日月不朽，与虚空不老，与天荒同寿，在他们脚下，我们都是仆人...”

    “到底是谁？”

    陈凡毫不客气打断。

    听到赵绝仙所言，倒是神曦神情微变，秀眉轻蹙，似想到了什么。

    赵绝仙刚想回答时。

    虚空中，忽的传来一声凄凉苍老的号角声。

    “呜呜！”

    号角连绵，从四面八方升起，由远及近，快速向这里传来。这号角，穿透空间，不知道在几百上千公里外，却清晰的出现在众人的耳边，众人隐隐约约，还感到一丝邪恶的气息。

    “不好，是那群家伙，它们怎么会出现？明明已经数千年没来两界峰了。”

    一听到号角声，赵绝仙就脸色一变。

    神曦也郑重抬头，俏脸凝重到了极点：

    “是另一世界的古魔族！”

    陈凡比他们，更早的警觉，站在众人面前，脊背挺直，死死的望着虚空，就见到，空间忽的破碎，一艘古老的黑铁战船，猛地击破虚空，冲入到众人面前。

    那战船足有上千丈长，宛如一艘太古战舰。

    年代无比久远，通体黑铁铸成，上面无数血迹斑驳，许多处都留下刀伤剑痕，似百战余生。战船两边，密密麻麻，挤满了无数身着黑甲的异族。这些异族强者，无不身披黑鳞，头生双角，容貌狰狞，双瞳猩红如血，充塞着邪恶疯狂的气息。

    见到只有一艘，无论赵绝仙还是神曦，都微微松了口气：

    “还好，只是一艘古魔族的战舰，估计是在虚空狩猎，无意中闯入两界峰的。那些古魔族，撑死了先天修为，最强也就金丹，凭我们的实力，完全可以击溃它。”

    神曦起身。

    她经过一段时间的休息，已经压下伤势，体内凝聚一丝法力，勉强有可战之力。

    但陈凡依旧目光凝重，直直望着虚空，就看到。虚空中，第二艘、第三艘、第四艘黑铁战船，鱼贯而出，到最后，密密麻麻，无边无际，充塞众人的眼界。

    “这？”

    此时，神曦和赵绝仙都说不出话来。

    但这并不是结束，最后，一艘万丈巨船从虚空中驶出。

    那巨船通体用青铜汁浇灌而成，龙首还塑着一个巨大的魔龙头，无比狰狞邪恶。最引人注目的，是战船最顶峰，升着的一面黑色旗帜。

    黑色旗帜随风猎猎飘扬，上面画着一个狰狞的双翅魔族形象。

    见到那面旗帜的一刹那，两人彻底失色，几乎化作雕塑。

    “是...是古魔族王族的标志，这...这怎么可能？古魔族的王族，怎么会出现在两界峰？数万年以来，从来没人在两界峰中，遇见过古魔王族啊！我们完蛋了，我们完蛋了...”

    赵绝仙浑身颤栗，牙齿都在打颤。

    神曦也脸色苍白，眼中闪过一丝绝望，咬牙道：“小蛮，你立刻带着你哥哥离开，我会全力掩护你们，凭你哥哥的实力，应该有万分之一的机会，闯出两界峰。到时候，忘了我，别想给我报仇...”

    “神曦姐姐？”

    小蛮听出不对，顿时无比焦急。“哥哥很厉害的，不用怕，我们一定可以平安出去的。”

    “没用了。”

    神曦苦笑一声，“古魔族的王族已至，除了天宗神教最顶级的神子，或长生天君外，谁人是它的对手？更不用说，还有那么多古魔族狩猎战舰呢，尤其还在两界峰这特殊的情况下，你哥哥便是再强十倍，也没用...”

    北寒王在旁边，脸色灰白，一屁股坐在地上，放弃逃跑。

    古魔族，天生强悍，据说纯血古魔族，每一尊生下来，成年之后都会具备金丹级实力，而王族则是古魔族中的至强种族，成年后就会晋升元婴。

    一位纯血古魔王族子弟，在未成年前，可以横扫同辈。

    除了传说中，凝成神品金丹，或者具备圆满神体、天生神脉的神子外，无人可抗衡古魔王族，这是铁律！

    两界峰存在数万年，谁曾想到，今天竟然会遇见古魔王族。

    而且根据古魔族惯例，每一艘黑铁战舰上，都会有一位纯血古魔族镇压，这铺天盖地，上百艘战舰，就是上百位金丹啊！单单凭借这股力量，就足以碾压一切天骄。

    “姐姐，你说我也是神脉，我一定会保护你的。”小蛮听了后，站起身来，哭着嗓音道。

    “小蛮乖，你若再修行百年，达到金丹巅峰，自然可以战胜古魔王族，可是你终究太小了。快让你哥哥带你走，记得去轮回天域，找轮回天宗，他们会教你真正的仙法。”

    神曦轻抚少女头顶，缓缓直起娇躯，一股惨烈的气息，从她身上迸发。

    神曦明显准备拼命了。

    正在这时，忽然，虚空中，响起一阵阵清脆的声音，就看到，一道道透明的船锚，从古魔战舰中飞出，镶入虚空，把整个空间都给定住。

    “是空间锚，古魔族战舰追杀虚空生物的利器，可以定住空间，我们完蛋了，哪怕用虚空秘宝都无法逃脱。”

    北寒王彻底瘫倒在地。

    神曦也面现绝望之色。

    “轰隆！轰隆！”

    屋漏偏逢连夜雨。

    虚空中传来磨盘碾过的轰鸣声，众人只看到，周围的世界，渐渐透明，隐约可以看到两界峰外的情景。一边是葬天高原，一边是风暴连绵的空间海洋，两界峰在移动，逐渐脱离天荒，向着空间风暴深处前进。

    而在两界峰外。

    诸多等待的真君抬头，无不惊骇的望去，只看到，原先凝实两界峰，正在逐渐虚幻，似要脱离这个世界。

    “不好，时间已到，两界峰要关闭了。”

    一位真君脱口而出。

    “可是牧灵王大人，和北寒王、踏空老祖等，还在两界峰内没出来啊！”

    有人苦笑。

    众多真君闻言，俱都一震。

    两界峰一旦消失，就要三百年后重新出现，否则没有元婴天君的实力，是永远无法在虚空中，找到回天荒的路的。

    而两界峰内，神曦等人，已经不仅仅是绝望，而是心如死灰。

    罢了，没想到，我神曦这辈子，没有战死在长生路绝巅，反而是和这个不靠谱的家伙，一同赴死。可惜，补天药已得手，只要让我回去闭关炼丹，终有一日，可凝成神品金丹的。

    神曦心中暗叹。

    这位绝代天女，此时苍白的俏脸上，终于露出一丝娇弱，仿佛从仙女谪落凡尘。

    但无论是陈凡，还是对面杀气腾腾的古魔族，都没有半点怜惜。

    “杀了他们，留下补天药，和那两个人族女子。”

    一连串拗口的奇怪语言，从王族战舰中传来。那语言，无比邪恶，带着远古苍茫的气息，一旦说出口，天地间都为之颤栗，似具备无穷法力般。

    “轰！”

    众多古魔族同时高呼，双眼猩红如血，无比贪婪的望过来。

    外有无数大敌，内有两界峰关闭，陈凡等人，瞬间落入绝境。

    就在神曦，想要催动禁忌秘术，最后一战的时候，陈凡忽的踏前一步，拦在了两女面前。

    “你要做什么？”

    神曦不解。

    “带着小蛮离开，保护好她。”

    陈凡回头，对她淡淡一笑，身上再次现出五条神链，这五条天道神链，此时一根根崩碎开来，恐怖的气息，从陈凡身上狂涌而出，似要撼天动地，五尊法相，再次要从虚空中跳出。

    “不行，哥哥，你的秘术已经短时间内爆发一次，绝不能再用第二次。”

    小蛮焦急道。

    神曦心中也涌出一丝不妙。

    陈凡的情况，明显不对，之前战力惊天动地，那等秘术必然要付出巨大代价，短时间内再次催动，皆有可能导致当场爆体而亡。

    “放心吧，小蛮，跟着神曦姐姐，哥哥会去找你的。”

    陈凡轻轻一笑。

    他伸出手，展开手掌，一枚淡淡光芒的珠子，凭空浮现在陈凡手中。那珠子内，似有另外一个世界，黑水滔滔，玄冥滚滚。

    定海珠！

    “这是？”

    见到定海珠的那一刻，神曦猛地双眼瞪大，似明白陈凡要做什么。

    陈凡一兜手，将小蛮与神曦收入定海珠中，同时，身上绽放出五色神光，璀璨如一轮天日悬空般，所有的力量，尽数汇聚到陈凡掌中。

    “哥哥，不要！”

    小蛮在定海珠中疯狂叫着，可惜根本无法阻止陈凡。

    “拦住他！”

    王族战舰中，也传来一身焦急的怒吼。

    可惜已经迟了。

    “活下去。”

    陈凡淡淡的说着，然后全力一抛，定海珠化作一枚炮弹，瞬间砸出去，宛如流星掠空般，将十数艘战舰，砸成粉碎，然后猛地贯入虚空，击破了空间锚和两界屏障，在整个空间风暴中，劈出一道长长的天路，一口气直接贯入天荒星域所在的世界。

    “不！”

    小蛮瘫坐在地上，小脸满是泪痕。

    神曦回头，就只看到，逐渐在空间风暴中远去的两界峰上，一个五色光团越来越浓密，到最后，陈凡的身影，彻底被五色光团遮盖住，再也看不见，只剩一轮天日横空！

    “别哭了，小蛮，你哥哥是个英雄，真正的英雄！我答应他保护你，就会一直庇护你，直到姐姐战死的那一天。”

    神曦目光坚毅。

    定海珠穿过空间风暴，击破了空间屏障，如同一颗流星般，划过葬天高原。

    那一刻，无数真君抬头，都看到这副奇迹般的景象。

    而两界峰内，陈凡负手，一个人站在天地间，拦住怒火滔天的古魔王族，以及铺天盖地飞来，成千上万的敌人，宛如万丈神山般。他脸上露出一丝微笑：

    “好久没痛痛快快的战过一场了。”

    “希望你们别让我失望。”

    陈凡话音落下，身外的五条神链，哐当一声，尽数断裂。

    随之冲天而起的，是如天日般的五色神虹，以及五尊撑天动地的法相。

    我有一剑，可横天地间！

    ps：就一更了，后面两更有点纠结，今天晚上补吧^^www.gebiqu.com
------------

第874章 璀璨如斯（第一更）

    混沌空间海中，两界峰剧烈晃动，宛如一艘巨舟般，在风暴里摇摆。一道道剧烈的时空罡风，甚至冲破界壁缝隙，吹拂到两界峰内，无数山石、草木、魔兽，被那些搅碎空间的罡风一吹，瞬间化作一团碎块。

    “该死！”

    看到神曦与小蛮逃脱了两界峰，万丈青铜古船内，传来一阵愤怒的嘶吼。下一刻，那位神秘的王族强者再次下令：

    “第七魔将，杀死这个人族，把他的头颅砍下来，摆在真魔殿中，用幽冥魔火灼烧他的灵魂一万年，让这人族知道自己做错了什么。其他人，随我去追。”

    说完。

    王族巨船就掉头，想要破开虚空，强行穿越空间风暴的海洋，追杀入天荒。除了一支舰队向陈凡包抄来外，其他的黑铁战船，都紧随王族战舰，开始掉头。

    “你们太无视我了吧。”

    陈凡眼中无喜无悲，一步踏前，口吐两字：

    “掌控。”

    轰隆！

    浩荡的五色神虹，从他背后冲起，化作五道天柱般。

    鲲鹏、玄武、雷泽的嘶吼声，震动日月。方圆百里的空间，在陈凡吐出那两个字的刹那间，就凝为一块铁板。

    无数古魔族战舰，直接被凭空定住，如同琥珀里凝固的蚊虫。甚至连浩荡的时空风暴，在此刻也凝结在虚空中，化作透明的波动涟漪。

    “斩！”

    陈凡化掌为刀，一掌斜斜劈出。

    青、黑、黄、金、白五色神光，汇聚成一道五色光刀，足有上千丈长一刀斩出，在虚空中拉出一道长长的光尾，划过万丈虚空，瞬间如梦幻泡影般，掠过了十艘黑铁战舰。

    这一刀斩出，陈凡似有些力竭，微微停顿。同时冻结百里空间，对陈凡而言，压力也太大了。这是天君的手段。下一刻，时间再次恢复，时空罡风依旧咆哮。

    诸多古魔族战士，还没反应过来，是怎么回事时。

    “嘭嘭嘭。”

    接连十声剧烈的爆炸声，响彻整个两界峰。

    十艘千丈长的黑铁战舰，直接被凌空劈成两截，恐怖的真元，充塞整个舰体，几乎刚裂开，就爆成一团五色火球。吞噬之力、雷电之力、玄冥之力肆虐，把战舰中，所有的古魔族战士，甚至包括那头纯血魔族，都撕成碎片。

    “嘶！”

    这一刻。

    所有的古魔族战士，寂静一片。

    包括已经调转船头，准备追入天荒的王族战舰，也猛的定在虚空。天地之间，时空罡风呼啸，雷电玄水交错轰鸣。无数古魔族战士目瞪口呆。

    身为星空万族中，赫赫有名的大族。古魔族一艘战舰的实力，足以匹敌金丹中期巨头，在防御上，有过之而无不及。陈凡一言凝虚空，一掌破十艘战舰，这份实力，着实骇人听闻，远超一般的金丹大真君。便是踏空老祖等人，都做不到。

    “有点意思。”

    不知过了多久，那位神秘莫测的古魔王族终于再次开口，这一次，他使用的是人族语言：“所有魔将听令，先杀此人，再追那两人族女子。”

    “是！”

    诸多魔将，同时应令。

    一道道撑天动地的魔气，如同滚滚黑柱，从一艘艘古魔族战舰上升起。

    到最后，足足有数十艘。这数十尊魔将，显然都是古魔族中的强者，每一人论实力，都可媲美金丹后期大真君。尤其为首几个，气息更加强悍，隐隐比踏空老祖更强。

    “轰。”

    而此时，陈凡早就冲入古魔族阵营中，大开杀戒。

    对陈凡而言，时间非常宝贵，五枚元丹同时爆发，必然要引来雷劫。他最多只有十个弹指左右的功夫。

    “唰。”

    此时，陈凡根本没动用法宝神通，他举手投足，带着五色神芒，就是最凌厉的杀招。一拳打出，五枚元丹之力，化作五色拳虹，一口气打爆了七八艘战舰。这拳虹中，带着五股不同性质的能量。

    吞噬之力、玄冥黑水、混沌雷电、万木之气、真武神力。

    每一种力量，都至刚至强，无坚不摧。

    五股力量凝聚到一起，什么万炼魔铁打造的船身，诸多拼死抵抗的古魔族战士，以及种种刻绘在船上的守护法阵等。在陈凡的拳劲面前，根本不堪一击。陈凡就如同冲入羊群的猛虎般，举手投足，都可以撕碎无数古魔族战士。

    “普通战士撤回来，布战阵。魔将压上。”

    古魔王族声音清冷的命令。

    “嗖。”

    诸多黑铁战船，如潮水一般向后退出。一位位足有三四米高，身材矫健的修长，身穿青铜战甲的魔将们，从四面八方飞来。

    它们气息各个强悍到顶点，每一个，都足以媲美金丹后期大真君。手中持着上品魔器级的战兵，足有数十位之多，把天上地下，都封锁住。

    数十个金丹大真君联手，这是什么概念？

    便是强如剑君、北寒王等人，最多也就和三五个大真君战成平手。如神曦那级别，也最多力战十个罢了。面对数十位大真君，就算长生榜顶级天骄，也得失色。

    “死。”

    可是陈凡丝毫不退，眼中一片淡漠。

    他双手当空一划，转出一个完美的弧形。五根手指，如同弹钢琴般，依次连绵不绝的闪过，每一根手指弹出，都有一道法相在其中闪灭。

    玄武、神树、鲲鹏、雷泽、金轮...

    当五种法相，接连幻灭之后，最后陈凡掌心，只剩下一道五色神虹组成的光轮，光轮之上，五道神光流转，生生不息，永恒不灭。

    “五极轮回术！”

    陈凡托着光轮，轻轻一推。

    “轰！”

    一道璀璨巨大的五色光轮，猛地横贯虚空，以众人几乎无法想象的速度，瞬间射出。把虚空都给犁出一道长长的道痕。众多魔将们，更是首当其冲。有七八位魔将，挡在最前面，连话都没来得及说一句，就直接被五色光轮，碾成青烟。

    光轮呼啸。

    如一团炽盛的太阳横空般，碾过魔将后，更撞入古魔族的战舰队伍中。

    诸多战舰刚刚排好阵型，想组织战阵，就被光轮撕出一个巨大的口子，在两界峰上空，拉出一道足有十公里长的宽大通道。通道内，数十艘战舰，直接被打成粉碎。

    一击之威，尽至如斯！

    陈凡这一道法术打出，天上地下，尽数死寂。包括诸多魔将，脸上都现出骇然神色。无数古魔族战士们，更是满眼恐惧。

    它们狩猎虚空，追杀过许多空间生物，但什么时候，见过陈凡这等强者？

    陈凡举手投足之威，已经近乎传说中元婴天君了。便是金丹后期的大真君，在他手上，都宛如稻草人般，轻易斩灭。

    “呼。”

    陈凡缓缓放下手。

    他浑身血气沸腾，剧烈翻滚，如同熔岩海啸般。

    五极轮回术，乃是五行仙宗赫赫有名的神通，丝毫不比大五行灭绝神雷稍弱。陈凡以五枚元丹之力，施展出这门神通，威力确实惊天动地。就算神曦来了，也得目瞪口呆。

    那可是古魔族魔将啊，堂堂大真君级强者。

    便是剑君等人，想要杀一位大真君，都得废一番手脚。陈凡一击就碾杀了七八个，而且还是不费吹飞之力。这等实力，一旦公布出去，足以震撼天荒。

    “还不够。”

    陈凡双眸清冷。

    尽管死了这么多人，但对古魔族而言，只算小挫，并未伤筋动骨，尤其那古魔族王族还未出手。只有杀到眼前这数十万魔族胆寒，杀到它们不敢与陈凡为敌，杀到小蛮安全为止，才能停手。

    “再来。”

    陈凡再次双手合抱，十指轻弹，如轮转动，诸般法相，生生灭灭，轮回不熄。

    “杀了他，绝不能让他放出法术来，否则我们都要死。”

    诸多魔将心胆俱震，为首者疯狂咆哮。

    就见数十位魔将，同时挥兵，斩碎虚空，从四面八方疯狂杀来。它们每一击，都撼动天地，让空间破碎，两界峰震颤。数十股魔气，划过万丈虚空，让千里内的元气都沸腾如海。

    这一击，如果打成了，方圆数百里都要化作灰烟，甚至可能把两界峰都打穿。

    哪怕是长生榜最巅峰天骄在此，面对这一击，也得退让。

    陈凡眼瞳中，依旧无喜无悲。

    “轰隆隆。”

    玄武、青帝、鲲鹏、雷泽、真武五种法相，接连在陈凡周身浮现，高速转动，最后化成一道璀璨的五色神环，发出雷鸣般的轰叫声。而他体内，五枚元丹，同样在剧烈盘旋着，五种澎湃的力量，在陈凡体内激荡，化作滔天神力，灌输入陈凡掌中。

    五枚元丹，越转越快、越转越近，最后几乎化为一体。

    当它们彻底融合为一时，就代表着，金丹凝聚，真君大成的那一刻。从此，再无逆转可能，陈凡将必渡雷劫。

    但哪怕这样，陈凡依旧没有停手。

    他手掌托起，似捧着最珍贵的珍宝般，冲天而起，直面众魔将撼天动地的一击。

    “五极...轮回...大灭术！”

    轰！

    比之前庞大数倍的五色光轮，如一轮神日当空，璀璨炽盛，光耀整个两界峰，遮住了一切光芒，甚至在千万里之外，都能看到。

    那一刻，整个天地，似都停止了，众人眼瞳中，只剩下那道光轮。

    璀璨如斯！

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，昨天的欠更，今天尽量补齐^^www.gebiqu.com
------------

第875章 屠万魔！（第二更）

    如果说，五极轮回术，是五行仙宗的有名天术的话。

    那五极轮回大灭术就算神术了，是化神大能催动的无上神法，如今从陈凡手中发出，虽然威力不及真正化神大能的千分之一，但依旧撼动日月，让天地为之颤栗。

    “轰！”

    那一刹那。

    陈凡化作惊虹，冲入五色光轮中。

    足有百丈大小的五色光轮，就像一轮冉冉升起的大日，无比炽盛耀眼，光盖天地。数十道通天魔气，在光轮面前，轻易被碾成粉碎，紧接着，五色神日滚滚而行，瞬间撞入诸多魔将中。

    “咔嚓！”

    几乎一个弹指。

    就有近半的魔将，被璀璨光轮撞的粉身碎骨。

    连它们体内的魔核，在五种极致的力量摩擦中，也化作齑粉。至于其他魔将，无不肝胆俱裂，鬼哭狼嚎的向四面八方逃窜而去，恨不得爹妈给自己多长一只腿。这些金丹后期的强者，在光轮面前，根本不堪一击。

    “轰隆！”

    陈凡碾过诸多魔将后，直接驾驭光轮，冲向古魔族的战阵中。

    与这些魔将相比，更让陈凡忌惮的，是数百艘黑铁战舰，它们虽然实力弱却蚁多咬死象，不要太多，只要有一百艘分出去，追入天荒，就足以威胁到小蛮和神曦。

    “布真魔战阵，演化真魔天相！”

    坐镇战阵的几位上位魔将，无不面色冷峻，齐声喝道。

    顿时，滚滚魔气，从每一艘战舰上涌出，最后汇聚到天空，化作一尊脚踏天地，身高数万丈的绝世真魔。真魔背生双翅，头顶双角，眼瞳腥红如血，头顶苍穹，手中更持着一柄惊世战戈。

    在它面前，便是鲲鹏法相等，都无比渺小。

    “嗡！”

    陈凡丝毫不退，驾驭光轮迎空而上。

    真魔天相，则手持战戈，一击打来，数百位金丹，数十万先天汇聚起来的力量，有多么恐怖？

    天地之间，直接拉出一道长达十万丈长的巨大裂缝。

    从外表看，两界峰就像一个光滑的鸡蛋般，蛋壳上面被敲出裂痕，方圆千里的元气，都被这一击汇聚而来，恐怖的力量还未至，地面就被压塌，深陷数百米。

    这一击的威能，已经可媲美元婴天君！

    就算神曦等人，在这一击之下，也没有丝毫还手之地，如北寒王城，更是一击就可以打沉进地面，山河破碎，天地崩塌。

    元婴号称天君，俯瞰日月，长生万载，确实有毁天灭地的威能。

    “轰！”

    面对这让两界峰都颤动的恐怖一击，陈凡眼中一片淡漠，他的心，从未像此刻这样平静，这可能是他重生以来，最危急的时刻，但他却没有丝毫惊慌。

    嗡嗡嗡！

    五枚元丹，急速运转，最后已经看不清，几欲凝成一体，化作一道神环。

    两界峰外，笼罩方圆千里的雷劫，浩浩荡荡的凝聚，而且越来越大，丝毫没有停止的迹象，陈凡挣脱欺天神链的时间，早就超过了十个弹指，渡劫成金丹似乎无法挽回。

    为了区区一个小蛮和神曦，值得吗？

    本来能凝成圣品元丹，此时若渡雷劫，可能只成神品金丹。

    如现在逃走，在场这些人，无人能拦我，便是古魔王族亲自出手，也最多在空间风暴中吃我尾巴灰罢了，但若战到最后，不论生死，我将再无凝圣品的机会。

    这些念头，瞬间在陈凡心中闪过。

    但他脸上依旧坚毅，没有半点退让。

    陈凡抬头，仰望虚空，缓缓抬起手，大拇指前突，轻轻握掌成拳，青玉琉璃般的神辉，在拳中闪耀，最后一拳打出，一往无前而去。

    “我陈北玄一生行事...从未悔过！”

    伴随着一声爆喝。

    陈凡体内的元丹瞬间燃烧到了极点，几欲碎裂开来，五色光轮更膨胀数倍，最后化作一轮骄阳，如太阳神的战车，碾过虚空，生生撞入那数十万古魔族全力一击中。

    “轰隆！”

    比一千枚核弹爆炸还要巨大，比一万颗太阳膨胀还要闪耀的光芒，瞬间迸发，那一刻，方圆十万里的两界峰，都被照耀的无比透亮。

    光芒穿越两界峰，甚至射到混沌空间中。

    无数空间生命抬头，惊诧的望着那抹亮光，无不心中颤栗。

    这种璀璨的神辉，它们曾见过，那是元婴天君的交手，把空间长河都撕碎，让大地陆沉，山峰崩塌，湖海倒悬，甚至把一个小位面生生打裂。

    现在，这种光芒再次亮起。

    “咔嚓！”

    在无数古魔族惊骇的目光中，在诸多魔将不可思议的眼神中。

    那柄绝世战戈，竟然从中断裂开来，五色光轮，如同一个剧烈旋转的切割机般，瞬间把十万丈长的战戈斩为两截，紧接着，拖着长长的光尾，贯入真魔天相中。

    尽管与数万丈高的真魔天相相比。

    那道光轮是如此微不值一提，但此刻，它却无坚不摧，一往无前。

    “嗖！”

    光轮在虚空中，拉出一道长达数十公里的长痕，直接拦腰把真魔天相切碎。

    凝聚了数十万古魔族，数百位金丹的联手一击，竟然根本挡不住陈凡，而被陈凡直接一口气击破，最后更冲入战阵。

    “嘭！”

    万丈真魔天相，直接炸裂开来，化作滚滚魔气四散而去。

    那一刻，数十万古魔族，同时吐血，浑身震颤，有上万人，更是被反噬之力击中，当场爆体而亡。战阵虽强，可一旦被破，就要有剧烈的反噬效应。

    而此时，陈凡已经冲入数百艘古魔族战舰中，他就如同猛虎入羊群般。

    “嘭嘭嘭！”

    几乎举手投足间，一艘艘战舰就像烟花般，凭空炸裂，陈凡一拳、一脚，就可以轻易击碎数艘战舰，甚至合身一撞，都可以把千丈黑铁魔舰，撞成了两截。

    此刻。

    五枚元丹之力在陈凡体内咆哮沸腾，他的力量，几乎永无止境的向上攀登，就像一个拥有无数金钱的暴发户，拼命向外挥霍。

    “拦住他！”

    诸多魔将们，几乎睚眦欲裂。

    数百位纯血古魔族，更是从战舰中飞出，各施神通法力，奋不顾身的向陈凡冲来，想要挡住陈凡的脚步。

    但陈凡一步一拳。

    五色光轮在他背后闪耀，真武神拳被陈凡催动到绝巅，恐怖的金芒横越长空，每一拳打出，都带走了七八艘战舰，就算是金丹强者，也挡不住他一击。

    “杀！”

    陈凡一伸手，把两只魔将捏碎。

    紧接着，双掌探出，猛地抓住一尊上位魔将，这尊身高十米，浑身披着银色战甲的上位魔将一直在指挥，从未出手过，实力可媲美剑君，但此时终于忍不住飞来。

    咔嚓！

    陈凡双手抓住那尊上位魔将的翅膀，直接凌空一撕，把它撕成两半，伴随着那尊上位魔将的疯狂惨嚎，无数魔血洒满虚空。

    一击必杀后，陈凡随手就将魔翅扔掉，接着，合身一抱，撞入欲逃走的战舰群中。

    “砰砰砰！”

    几乎数个弹指间，就有五十艘战舰，被陈凡打爆，数以万计的古魔族战士，灰飞烟灭，杀到兴起，陈凡浴血而狂，直接拔出了天冥剑。

    “轰隆！”

    以五道神力催动的天冥剑，化作一道数万丈长的天河，横亘天地间，剑气森森，霜满两界峰。陈凡一剑挥出，就将七尊魔将，三十二艘古魔战舰斩碎。

    “太强了，实在太强了，根本无法阻拦。”

    无数魔将手足发凉。

    那几尊银甲上位魔将，也面色凝重到了极点。

    陈凡此时展现出来的实力，直追传说中的长生天君，放在古魔族中，就是魔帅一级的存在。那等人物，无不是俯瞰一界的至尊，根本不是人数堆起来，能够击败的。

    “退，立刻退！”

    数位上位魔将，迅速做出决定。

    可是陈凡怎么可能让它们逃脱，只见他当空一跃，身剑合一，天冥剑瞬间化作一道黑芒，漫空游走，速度是音速的百倍，乃至千倍。

    许多古魔族战士，根本没来得及看到那道剑芒，就瞬间人首两分。

    若从天空中俯瞰，就会发现，在无数古魔族战舰中，一道黑色剑芒，就像死神的镰刀般，来回纵横，睥睨千里，锋芒绝世，杀的古魔族血流成河，杀得诸多魔将鬼哭狼嚎，杀得两界峰流血万里。

    根本无人，能当陈凡一剑！

    “这...这...这...”

    趴在神山上面，本来已经准备等死的赵绝仙，此时震撼抬头，瞠目结舌的看着天空中，望着那睥睨无敌的璀璨剑芒。

    “他怎么会这样强？华族什么时候，诞生如此绝巅强者？”

    “不可思议，匪夷所思！”

    赵绝仙心中颤栗。

    他第一次，对能否向陈凡以及华族复仇的念头，发生了动摇，也许现在陈凡还不是他们的对手，但一百年、一千年之后呢？谁知道陈凡能达到什么地步？

    一身转战三千里，一剑曾当百万师啊！

    “嘭！”

    最终，陈凡杀透了战阵，冲到了王族战舰面前。

    他黑发黑瞳，长衣猎猎，手提天冥剑，浴血而来，宛如修罗魔神。

    在陈凡背后，是满天的残肢断臂、战舰遗骸，数十万古魔族、数百艘战舰，被他一人杀掉了大半，硬生生杀出一条血路。

    这一刻，两界峰内，一片死寂。

    万魔震怖。

    ps：第二更奉上。www.gebiqu.com
------------

第876章 古魔圣子（第一更）

    “呼！”

    长风呼啸，罡流四溢。整个两界峰此刻，如同一个四处漏风的破烂斗篷般。界膜上漏洞处处，被陈凡与古魔族捅出了一个又一个窟窿。

    而天空中。

    无数古魔族被杀得血流成河，尸横遍野，漫天鲜血散落，只有王族战舰依旧留下。

    陈凡此刻，单人横剑，拦在足有数十里长的青铜战舰前，双眸冷冽，宛如一块亘古不变的苍老石象，静静的看着这座无比狰狞凶残的古老战船。

    “太强了。太强了。这简直像修罗战神一样。”

    许多残存的古魔族，手脚发寒，心中如坠深渊。

    整整数百艘战舰、数十万先天级古魔族战士，数十位金丹后期魔将、五位银甲上位魔将。竟然挡不住陈凡一人一剑，被他深深杀穿，冲到了王族战舰前。

    众魔心中，此刻只有一个念头：

    万军辟易！

    “传说，诸天万界中，有些人族天骄，可以一人踏平一族。我原先不信，见到此人，终于信了，我族到底是招惹了什么样的魔鬼啊。”

    仅存的最后一位银甲魔将，双手发抖。

    它在古魔族中，已经算强者，哪怕放在天荒星域，都是屈指可数的人物。可镇压一个荒域。但在陈凡面前，连一剑都扛不住。银甲魔将亲眼见到，自己四位同伴，被陈凡切菜瓜般，一剑一个斩破魔躯，击碎魔核，瞬间陨落。

    “现在，只能指望圣子大人了。”

    银甲魔将回头，望着那尊庞然大物般的青铜战船。

    在古魔族之中，王族是无敌的存在。无论是什么样的敌人，带领它们战无不胜的圣子大人，也能一力碾压。

    不止是它。

    最后仅剩的十万古魔族、七八位古魔将，统统把目光望来。

    这一刻，青铜战船之上，汇聚了不知道多少道目光，凝聚了整个古魔族的希望。

    “吱吖！”

    在无数人的注视中。

    青铜战船的舱门打开了，一只脚迈了出来。

    “轰隆！”

    当那只包裹在黑暗魔铁的脚掌，踏出万丈战船的一刻，一股无法想象的恐怖波动，瞬间充盈整个天地间，让两界峰都为之一颤。

    山摇地动！

    方圆数百里内，几乎所有的魔兽，尽数心中颤栗，跪趴在地，心中颤颤。而十万魔族，更是凌空跪下，冲着战船顶礼膜拜，无比狂热的叫道。

    “圣子大人！”

    “是古魔族的魔子出来了，这可是纯血王族啊，古魔王的后裔，真正的神之血脉。一只脚踏出，就威势如此强悍，不知道陈北玄是不是对手？”

    赵绝仙眉头微皱。

    古魔族中，按照等级划分。先天级是普通魔兵，金丹级是魔将，元婴级是魔帅。只有踏入化神，号称大能，才能被尊为古魔王。

    纯血王族，必然是古魔王的后裔。

    这些古魔王族，一旦诞生，天生具备神脉，天赋强大到极点，一旦成年，就必成元婴天君。只有传说中，凝聚神品金丹的最巅峰神教神子，才能与古魔王族抗衡。

    “咚。”

    古魔圣子终于全部现身了。

    它浑身笼罩在黑色甲胄中，一身铁甲上面纹络着无数花纹，恐怖的魔能在其中酝酿。它容貌非常年轻，身上并没有鳞甲，皮肤苍白，身形修长，与人类差不多高，但背生狰狞双翅，两支犄角弯曲，闪耀着金属寒芒，一双赤瞳，腥红如血。

    古魔圣子一现，比之前强大十倍的波动，瞬间溢出，几乎压塌诸天。

    方圆上千里，都开始颤抖。无数神山崩塌，一道道阵纹炸裂开来。它站在那，空间似乎都承受不住重量，破碎开来，现出一个巨大黑洞。无数风暴在其中呼啸。

    “人族，你很强，杀了我这么多部下。你的血脉，一定比之前那两个女子，更加强大。我会亲手撕裂你，为我的部下报仇。并用你的神脉，举行祭祀，取悦伟大魔神，让它赐下魔能，助我突破魔帅之境。”

    古魔圣子冷冷道。

    它口中吐出最古老的魔言，每一个字，都让天地间掀起阵阵幽冥寒风，冻彻人骨。

    “是吗？我更想用你的精血，练成绝世天丹。一尊纯血古魔王族，这放在诸天万界，都是顶级血脉啊。”

    陈凡淡笑。

    古魔王族，就类似于神子。体内的血脉可媲美神兽血脉。它就如同一尊神兽幼崽摆在陈凡面前般，一旦练成绝世天丹，甚至可助陈凡再凝一颗神品金丹。

    “找死。”

    古魔圣子眸光一寒。

    它伸手往虚空一抓，一柄通体缠绕魔能，乌光闪耀的长剑，出现在古魔圣子掌中。这柄魔剑，无比狭长，足有丈许左右，上面纹着无数花纹，与它身上的黑甲非常相似。

    这赫然是准天宝，而且是成套的。

    恐怖的气息在古魔圣子身上酝酿，节节攀升，迅速超过银甲魔将，以及神曦的层次。达到众人几乎无法想象的境界。

    无数人仰头，直觉古魔子站在那，就像一尊顶天立地的巨人，撑破苍穹。

    “人族你确实足可与我一战。但你体内的能量核心，可以支撑多久？一刻钟？两刻钟？当它彻底燃烧完毕，能量耗尽的时候，你拿什么来挡我？”

    古魔圣子嘴角露出一丝冷笑。

    它修为何等强悍，早就看穿陈凡外强中干的性质。

    陈凡此时爆发出如此恐怖的实力，甚至硬生生击破了数百位金丹的一击，抗衡天君。归根到底，是燃烧五枚元丹获得的。

    但元丹与金丹不同，一旦开始燃烧，就再也无回头之力。要么乘势渡劫，要么燃烧殆尽，百年苦功尽散，只能重新再凝练。

    仅仅刚才那一会，陈凡已经把三枚小元丹就几近燃烧干净。此刻体内只剩下两枚大元丹。

    “杀你足够了。”

    陈凡面色平静，无喜无悲。

    哐当一声，陈凡弹剑而立，声音冰冷如铁：“上来领死吧。”

    “轰！”

    这场决定两界峰众魔族生死之战，终于开启。两人几乎一动，就瞬间撕裂空间，消失在所有人的眼中。

    无论是古魔子，还是陈凡。

    都早就可以粉碎虚空。他们肉身无比强大，可以扛着空间风暴逆行。撕碎真空对他们而言，如同吃饭喝水般容易。

    “哐当。”

    天冥剑与古魔王族战剑，碰撞在一起，顿时激起恐怖的波动。空间在第一瞬间，就被两股力量搅碎，紧接着，更恐怖的音波，如同海啸般，席卷这个两界峰。

    方圆百里的山峰，在这一击之下，就化作齑粉。

    无数修为弱的古魔族战士和魔兽，直接被这声音震成粉碎。赵绝仙若不是血脉强悍，并且身具保命秘宝的话，第一刻就被音波撕碎了。但哪怕这样，他也玩命的向后逃窜而去。至于众多古魔族，更是恨不得爹妈给自己多长两条腿，疯狂后撤。

    “哐当！哐当！”

    瞬间。

    两人就不知道碰撞了多少剑。

    漫天虚空中，都是两人的残影。缠绕着五色神芒的天冥剑，与乌光环绕，魔能涌动的王族战剑互相碰撞。每一击，都在虚空中荡起无数波动。把方圆百里的空间搅碎，山峰破裂，大地打沉。

    打到后来。

    在众人眼中，以两人为中心的上百里内，早就化作一个巨大的黑洞，吞噬一切。两界峰的界膜更被打出窟窿。

    两人甚至打进了时空乱流之中，在浩荡的空间风暴中交手。

    “我的天，这哪还是金丹之力？恐怕只有元婴天君，才有这等毁天灭地的威能吧。”

    赵绝仙两股颤颤。

    他曾君临北寒域，本以为，自己已经是金丹中的顶级强者。哪怕长生榜天骄，最多也就比他强个半筹罢了。但在这两人面前，几如蝼蚁。无论陈凡，还是古魔圣子，都能一剑斩杀他。直到此刻，赵绝仙才明白，真正的绝世天才，拥有何等恐怖的威能。

    而众多古魔族，已经不仅仅是惊讶，而是震撼了。

    它们这位圣子，距离成年可只有一步之遥。论实力，几乎无敌魔将层次，尤其身上还带着古魔王赐下的两件准天宝，古魔战衣和斩天魔剑。

    这样强大的实力，甚至可以在天君魔帅手中，支撑下几招。

    陈凡竟然与它平分秋色，还隐隐压了一筹，那陈凡的力量，达到什么层次？

    “咚咚咚！”

    碰撞越来越激烈。

    到最后，陈凡体内的三枚小元丹，直接破碎开来。鲲鹏、雷泽、真武，三种神力，疯狂涌出，化作三道洪流，贯出天冥剑中。

    “嗡嗡。”

    天冥剑剧烈颤抖。

    它只是上品灵宝，在本质上面，就比斩天魔剑差了个级别。在无数次碰撞中，早就不堪重负。此刻，又承当了比之前更强十倍的力量，顿时有些支撑不住。

    但陈凡丝毫不停，眸光如铁：

    “杀！”

    剑身上，五色神芒暴涨，瞬间化作一道万丈的长的绝世天剑。陈凡手持天剑，凌空一剑斩出，猛地劈开斩天魔剑，生生劈在古魔圣子身上。

    古魔圣子猛地从十万丈虚空坠落，魔血四溅，从天空砸入地面，砸出了足有数里大的坑洞，宛如陨石坑般。

    两界峰都为之一颤。

    而无数魔族，早就目瞪口呆。

    堂堂古魔圣子，竟然一剑被劈落了？

    ps：第一更奉上，今天更的早，十二点前争取三更nnwww.gebiqu.com
------------

第877章 浴血斩圣子（第二更）

    “这不可能。”

    银甲魔将高呼。

    在它眼中，古魔圣子是无敌的存在。哪怕面对尊元婴天君，古魔圣子也能抗衡片刻，不落下风。陈凡修为虽然强悍，但终究未踏入元婴之境，竟然可剑斩古魔圣子！

    包括赵绝仙，都张大嘴巴。

    那可是尊王族血脉。它的先祖是位俯瞰星域的古魔族大能。如此恐怖的天赋，竟然败给了陈凡，那陈凡得有多强？

    “吼！”

    巨坑中，出声惊天动地的咆哮。

    道黑芒冲天而起，现出古魔圣子狼狈不堪的身形。它嘴角流出血迹，身上铁甲没有覆盖的地方，道道剑痕，甚至只犄角都被折断。陈凡燃烧三枚元丹动的击，威势实在震天动地，直追元婴。

    不过古魔圣子不怒反笑：

    “人族，你燃烧体内能量核心，还能动几次攻击？”

    在众人的注视下，陈凡体表的五道神光中，有三道砰然爆开，无可奈何的散去。最后只剩下黑色的玄武之力，与青色的青帝之力环绕。

    元丹与金丹最大的区别，就在于没有持续性。

    如果说元丹是枚电池，电能耗尽就无用的话。金丹就是座永恒不熄的火炉，永远提供无穷无尽的能量。

    “哪怕元丹耗尽又如何？今日必斩你。”

    陈凡举剑举眉。

    他的眸光，清冷如铁，没有丝毫动摇。对陈凡而言，哪怕能量耗尽，哪怕五枚元丹尽散又如何？也就是三四年的苦功而已。给他三年时间，陈凡完全可以再凝成五枚神品元丹。

    “轰！”

    陈凡周身缭绕在青黑双色光芒中，化作道神虹，再次向古魔圣子冲去。

    古魔圣子狂吼。

    它周身，道道黑芒溢出，化作如龙气劲。

    古魔战衣绽放出如幽寒魔光，恐怖的气息在期中酝酿。古魔圣子体内，就像有轮黑日熊熊燃烧，不断给它提供庞大的能量般。在这股能量面前，无论是赵绝仙，还是银甲魔将，都差距甚远。

    “金丹共分九品，品重天。但传说九品之上，还有神品。旦凝聚神品金丹，血脉天赋就可匹敌神兽后裔。与他们相比，我这吞天蟒血脉，哪怕凝练到大成，也远远不如。”

    赵绝仙仰头，嘴角露出苦笑。

    凝练上品金丹的法门，垄断在各大无上天宗、万载世家手中。至于神品金丹，更是虚无缥缈，便是赵绝仙也不曾闻过。

    论修为境界，赵绝仙与古魔圣子其实差不多，都是金丹后期。

    但金丹的品级，决定他们的实力，有天渊之别。位金丹品，和金丹九品之间，以修为法力算，就相差九倍。神品金丹更夸张，所以赵绝仙哪怕这辈子苦修，成就元婴，都未必能压下古魔圣子。

    “轰隆隆！”

    虚空撼动，日月震颤。

    两人再次撞击在了起。

    这次，陈凡的力量明显比之前稍弱。但天冥剑在虚空中，划出神妙的弧线，从不可思议的角度击出，凝成道道黄金剑域，把虚空切割开来，分成不同的空间。

    古魔圣子越打越心惊。

    古魔族以斗战著称，近身搏杀的武道，冠绝宇宙。哪怕是传说中的修罗族，也仅仅与古魔族处于伯仲之间。人族修仙者，虽然法宝神通精绝，但在武道上，比之古魔族差远了。

    怎么可能？他仅仅个天荒人族，怎么会有如此神妙的武道？已近乎仙法。只有传说中，屹立在宇宙中心，数十上百万年之久的古老圣地，才有这样几近于道的剑术。

    古魔圣子惊诧。

    “十方鲲鹏游天庭。”

    陈凡剑劈出，巨大的鲲鹏虚影从他背后展现。尽管鲲鹏元丹尽散，但他依旧修成了鲲鹏图。鲲鹏的血脉扎根在陈凡体内，力量随时可以动用。

    天冥剑此刻，化作尊展翅鲲鹏，遨游九幽，劈开混沌，直升天界。

    “嘭。”

    这剑，极尽神妙，从无法想象的角度击出，羚羊挂角，无迹可寻。古魔圣子更笨招架不住，斩天魔剑被劈开。鲲鹏的影子从他身上掠而过。

    “咔嚓。”

    古魔圣子的肉身，直接被锋锐的剑气，劈成两半。

    额头处现出条血线，这条血线，从它头顶，直延伸到腹部，从中间被分开。甚至连准天宝级的古魔战衣，都没有护住它。

    但下刻，声震动，古魔圣子的两半肉身，再次凝聚。

    它声音冰冷，某种带着丝嘲笑：

    “人类，我族的肉身，在诸天万界都威名赫赫。本尊距离魔帅之境，更只差半步，凭你根本无法杀掉我。”

    陈凡微微皱眉。

    古魔族比起强悍的武道，更让人绝望的，是它们恐怖的肉身。据说修炼到魔帅之境，可以滴血重生。古魔圣子虽未到此层次，但已经不远了。

    而且关键是，陈凡那剑，本来能把古魔圣子的整个，全部搅成粉碎。但被古魔战衣拦，只是劈开。这种伤势，对古魔圣子而言，只是点小伤痕罢了。

    “再来。”

    陈凡催动玄武元丹，直接化作尊万丈大小的玄武，脚踏玄冥，周身黑水滔滔，身居龟蛇二相，掌控天地。

    “竟然是玄武血脉？”

    古魔圣子也微微吃惊，不过他反而狂笑：“好好好，若能把尊玄武后裔，祭祀给伟大魔神。祂赐予我的，必要远远过魔帅。”

    紧接着。

    古魔圣子身形晃，同样化作万丈高，顶天立地。

    它再非人类容貌，而是现出古魔族真身。周身密布黑色鳞甲，双瞳如血钻般璀璨，对黑色翅膀遮天蔽日，闪耀金属寒芒

    “轰隆。”

    两尊万丈巨人，再次撞击在起。

    玄武神域和古魔神域，接连撑开。无数玄冥重水，与古冥魔气撞击在起，两人方圆百里，尽数化作混沌世界，鬼哭狼嚎，黑水滔滔。

    “砰。”

    玄武爪击出，似要压塌泰山。而古魔圣子则双翅凌空，身剑合，化作道绝世惊虹，黑芒矫捷如龙。

    两人的碰撞，比之前更加激烈，基本上招招带血，以命博命。

    玄武虽然号称万法不侵，但斩天魔剑乃是堂堂准天宝，锋锐到极致，可以劈开虚空。而古魔圣子的肉身强悍，但同样挡不住玄武爪。

    几乎弹指。

    两人就身上都带着伤害，大片大片的神血，从空中洒落，把虚空都灼烧出道道黑洞。

    “吼！”

    战到最后，陈凡几乎浴血而狂。

    他虽然修成大成神体，更凝成两颗神品元丹。但和古魔圣子之间的修为差距，实在太大了。个只是先天期，另个，早就达到金丹巅峰。

    若陈凡入金丹，早就巴掌拍死古魔圣子了。

    “天荒人族，投降吧，你的力量在衰退，而本尊可以战到地老天荒去。乖乖束手，让本尊把你献祭给魔神。”

    古魔圣子血瞳阴冷，带着贪婪气息。

    这刻，便是连赵绝仙都感觉不对。陈凡身上的青黑两色光芒，越来越黯淡，到最后，几如风中烛火，奄奄息。

    无数古魔族战士，已经欢呼雀跃，等待着它们的主人搏杀大敌。

    “可惜，元丹终究不是金丹啊。”

    陈凡脸上露出丝遗憾。

    元丹的力量，只要过极限，整颗元丹就会不稳，最终彻底崩碎开来。此时，陈凡的两颗元丹，就是抵达极限了，与之前三枚小元丹不同。这两颗大元丹，可是费尽千幸万苦，消耗了无数神料才最终凝练而成。

    再战下去，连这最后两颗神品元丹都保不住。

    “但...那又怎样？”

    陈凡双瞳如火炬般，金色烈焰熊熊燃烧，带着万劫不破的气息：

    “我说了，必斩你。哪怕永坠轮回，此志不灭！”

    “青帝元丹，碎！”

    随着陈凡声爆喝。

    青帝元丹，在他体内猛地爆炸开来，股比之前，强大十倍的恐怖气息，从陈凡身上狂涌而出。那刻，陈凡背后，显现出株混沌神树。

    那神树足有数万丈高，似手托星辰，撑开天地。

    “不好！”

    古魔圣子脸色变，就要往背后狂退。

    但陈凡伸手，万丈神树，化作片虚影，猛地投入他掌中。陈凡的手掌，似被混沌神芒笼罩，掌击出，凝聚着整颗神品元丹之力，猛地穿透十里虚空，瞬间插向古魔圣子胸口。

    古魔圣子体表的古魔战衣，绽放出无比璀璨的黑芒，魔气滔滔，寒光猎猎。但根本挡不住陈凡。

    “吼！”

    古魔圣子狂吼，凝聚着浑身力量的斩天魔剑，带着道万丈长的剑芒，凌空向陈凡斩去。它赫然准备以伤换伤，以命搏命，希望能逼退陈凡。

    但面对这可伤天君的剑，陈凡根本未理会。只是用尽全力，猛地插。

    “咔嚓。”

    混沌缭绕的手掌，带着不可思议的能量，似插入豆腐般，轻易破开古魔战衣，插进了古魔圣子胸膛，把将它体内的魔核攥住，然后轻轻握。

    “砰。”

    凝聚着古魔圣子身能量的魔核，直接被陈凡捏成碎片。

    古魔圣子顿时出声惊天动地的吼叫，这吼叫，带着何等不甘，何等不解，何等愤怒。但魔核破碎，就如同修仙者金丹碎裂般，它再无复活的机会。

    “轰隆。”

    古魔圣子的万丈魔躯，直接爆炸开来，化作无数魔气，向四面方散去。

    那刻，所有古魔族尽数化作雕塑，不敢相信这个结果。诸多魔将，更是噗通跪下，面如死灰，如丧考妣。

    天地间。

    只剩下陈凡黑衣黑，浴血而立，周身神辉闪耀，似尊不败战神。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更^^www.gebiqu.com
------------

第878章 仙品？（第三更）

    古魔族圣子死了！

    这尊修为达到金丹巅峰，身负王族血脉，只要成年之后，就能够晋升元婴天君的恐怖存在。.竟然被陈凡一手撕裂！

    尽管古魔圣子的元魂还在，它魔躯散去后，真实的也留了下来。但魔核已碎掉，就如同金丹破碎般，再无挽回机会。

    无数古魔族战士，面如死灰，一脸不敢相信。

    便是赵绝仙，也倒吸一口凉气：

    “我去，他尽然真的杀了古魔子？那可是古魔族的圣子，古魔王后裔啊。”

    赵绝仙此时真的怕了，哪怕当年灭掉华族那些人，比起古魔圣子的后台，也弱了些。再强大的万载道统，也不敢宣称比古魔族还强。

    这家伙绝对是个疯子。

    赵绝仙嘀咕。

    而实际上，此时古魔圣子的魂魄，也在咆哮！

    “你是疯子吗？为什么要战到最后？不知道哪会两败俱伤？”

    古魔圣子要疯了。

    最后一击中，陈凡同样受伤极其严重。斩天魔剑直接把天冥剑噼成两断，然后一剑斩入了陈凡的肩膀，差点把陈凡半身都给切开，把陈凡斩杀。

    哪怕现在，无数的乌光，依旧在陈凡的伤口处闪耀。

    就算是青帝长生体，面对一位巅峰金丹，手持准天宝的最后一击，也显得无力。尽管青芒缭绕，但很难复原。

    “损失再大，杀了你也值得。”

    陈凡平静的说道。

    接着，陈凡不管古魔圣子的咆哮，打出法诀，一团青光闪过，就将古魔族圣子的魂魄，以及它的魔躯尽数封印，尤其是那些血液，更被陈凡收集起来。紧接着，抓过了斩天魔剑。

    这样一尊纯血王族，它的精血何等宝贵，不逊色神兽后裔。

    用古魔圣子，完全可以炼一炉绝世天丹，可再凝一颗神品元丹。

    “可惜，已经迟了。”

    尽管得到古魔圣子，但陈凡依旧露出苦笑，抬头望去。

    就看到，两界峰外，笼罩方圆三千里的雷云，把半边天日都遮蔽，无穷无尽，一道道混沌电龙，在雷云中旋转跳跃，时隐时现，每一条雷龙，都闪耀着不同的颜色，代表着不同属性的神雷，长达千百丈。

    陈凡知道，当雷云彻底彻底凝聚的那一刻，就是雷劫降下的时候。而因为他强行催动元丹，战到最后，渡劫无法避免。

    “唿，但这一战，对我而言，损失太惨重了。”

    陈凡长唿一口气。

    此战打的，五枚元丹中，有四枚元丹破碎，只剩下最后一枚玄武元丹。

    其他三枚还好说，但青帝元丹，是已经凝练大成的神品元丹，若找不到木系神药、神树、神料的话，恐怕要多花无数倍心血再次凝聚。尤其是现在，雷劫将至，哪怕陈凡不愿意，也只能硬着头皮渡劫。

    陈凡原先构思，五枚神品元丹凝成先天五德圣品金丹的想法，彻底化为泡影。

    “不过，神品金丹也行。玄武乃是神兽中的至尊，哪怕凝成神品金丹，也远超古魔圣子、天荒各教神子等。我不需要修炼到金丹后期，就可以吊打他们。”

    陈凡摇了摇头。

    他这人，一向做出决断，就再不后悔。

    况且金丹凝聚，并非无法再悔。连神曦都知道，寻找补天药，重塑金丹。前世作为渡劫期大修士的陈凡，自然更晓得好几种再凝金丹的法门。

    “咔嚓。”

    陈凡扛着丈许长的魔剑，一步一摇晃，从虚空中降下，落在赵绝仙身边。

    他脚步踩在山峰上，差点一个踉跄就摔倒。此时，恐怖的古魔剑气，依旧在陈凡的肉身内肆虐，陈凡正好又处于前所未有的虚弱期。

    四枚元丹破碎，一颗元丹法力耗尽。

    此刻的陈凡，论战斗力，恐怕并不比赵绝仙强多少。

    “给我护法，本座要迅速恢复法力，以全盛状态渡雷劫。”

    陈凡哐当一声，将魔剑插在身边，然后盘腿坐在山峰上，吩咐赵绝仙一声，就迅速沉入修炼中。

    唿啦！

    随着鲲鹏天功运起，一个巨大的黑色旋涡，在陈凡别后浮现，周围一道道凝如实质的灵气，化作长龙一般，被吸入陈凡体内。紧接着，他头顶，混沌神树的虚影展开，噼开混洞，凿除一个洞口，接应木灵界的澎湃精气，向陈凡体内灌输而来。

    几乎一个弹指的时间。

    陈凡的气息迅速稳定住，然后开始逐步提升。周身上的青芒，逐渐大盛，压住了伤口处的古魔剑气。玄武元丹也在迅速复苏中。

    赵绝仙见到这一幕，眼中闪过一道寒芒，心中杀心大起。

    此时，毫无疑问是陈凡最虚弱的时候，若错过这个机会，让陈凡恢复。他这辈子，都别想击败陈凡了。不过赵绝仙老谋深算，并不出手。

    因为两界峰内，除了他之外，还有十万古魔族，和七八位魔将存活。尤其最后一尊银甲魔将，论实力可不比他弱多少。

    “杀，为圣子大人报仇！”

    众多魔将们，显然也看出陈凡虚弱。

    银甲魔将一声高唿，残存的诸多古魔族，顿时如蚂蚁般，带着滔天杀意，向陈凡冲来。

    “不许伤我人族天骄。”

    赵绝仙义正言辞，他冲天而起，化作一条千丈大蟒，拦住了银甲魔将。但其他的七八位魔将，以及十万魔族战士，却被他有意无意的放过。

    赵绝仙一边心不在焉的阻拦银甲魔将，一边眼角余光打量陈凡。

    他相信，陈凡绝不会就这样束手，肯定还有底牌。

    果然。

    “哐当！”

    虚空中一声清脆的剑鸣声。

    插在山顶的斩天魔剑，竟然腾的弹射而起，化作一道通天剑虹，将一位魔将斩成两截。紧接着，陈凡背后的吞噬黑洞，蓦然展开，化作百里大小。

    恐怖的吸力，从中疯狂传来。

    无数魔兵，顿时如下水饺般，接二两三的被黑洞给吸取，然后瞬间被吞噬黑洞给磨灭掉。每一个古魔族战士，都具备先天修为。它们的魔躯法力，化作一道道滚滚精气向陈凡体内灌输而去。

    “这是陷阱！”

    一位魔将狂唿。

    其他魔兵们，也反应过来，顿时恨不得爹妈给自己多长一双脚，拼命向外逃去。但鲲鹏天功的威力，何等恐怖？那吞噬黑洞，再次壮大，足足笼罩方圆三百里。

    到最后，不仅仅是十万魔兵，连那七八尊魔将，都被吸入洞中，化作生命元力，补充进陈凡体内。

    “啪嗒。”

    赵绝仙被这一幕，吓得顿时跪到在地，不敢有丝毫反抗。

    而那尊银甲魔将，更是咆哮着，疯狂向两界峰外飞去，也不管凭它的实力，到底能不能在虚空风暴中存活。

    “唿。”

    十万先天修士的精元，何等庞大？

    陈凡的肉身，以肉身可见的速度，迅速恢复，几乎弹指间，那道剑痕就消失不见。他的神躯，闪耀璀璨的青光，宛如不朽神金铸成，玄武元丹，也迅速庞升至最巅峰，足足有鸡蛋大小。

    四枚元丹，再次在陈凡体内凝聚。

    青帝、鲲鹏、雷泽、真武四尊法相环绕。

    可惜，它们只有米粒大，距离巅峰元丹，还有十万八千里。那些法相，只是虚影罢了，与玄武神相比起来，差距太远。

    大约半刻钟后。

    陈凡长叹一声，缓缓站起身。

    他的气息，前所未有的强盛。甚至不必之前大战时差了多少，玄武元丹更暴涨一倍，论法力，更可以媲美巅峰金丹。但陈凡脸上依旧现出寂寥之色。

    “可惜啊，时间太短了。若再给我半年，不，三个月的时间，我一定能再凝练出两枚神丹。到时候，可以试一下，强行凝聚圣品金丹。哪怕只是个半成品，但也比现在这一枚神品元丹好得多。”

    陈凡轻叹。

    可惜终究无法挽回。

    在他头顶上空，笼罩了方圆三千里的恐怖雷劫，终究降了下来。

    这一刻。

    整个两界峰，所有的魔兽，都匍匐在地上，不敢发出一丝一毫的声音。赵绝仙更跪地俯首，从灵魂到肉身都在颤抖。他们只觉得，似乎世界末日到来般。

    “轰隆！”

    雷声震动九天，电龙咆哮。

    灭魔神雷、九绝神雷、五行神雷、毁灭神雷、元磁神雷....足足有数十种神雷，在雷云之中闪耀。每一种神雷，都代表着一股毁天灭地的力量，一旦降下，足以把方圆百里都炸成齑粉。

    “这...这哪是雷劫啊，明明是元婴天劫。”

    赵绝仙被吓的，连人形肉身都维持不住，直接化作一条吞天大蟒蛇，趴在地上颤栗。

    只有陈凡，负手傲立，仰望天空。

    “罢了，既然雷劫将至，避无可避，那就迎难而上吧。哪怕凝不成圣品金丹又如何？我日后终究有补齐的机会。”

    陈凡咬牙，双眸冰冷如铁。

    吼！

    玄武的真形，在他背后咆哮，化作一尊滔天法相，撑天动地，直面诸多雷劫。似乎受到玄武的吸引，无数条雷龙同时唿啸，迅速凝成一道通天彻地的雷柱，就要降下。

    但这时，就在雷劫即将降落的刹那。

    “嘭！”

    一股前所未有的悸动，充塞了陈凡的心。在他体内灵魂最深处，一抹璀璨仙光，勐地爆炸开来，瞬间射入玄武元丹内。

    原先黑浪滔滔的玄武元丹，被这仙光射中，竟然摇身一变，化作一个闪耀神辉的光轮。那枚光轮，是如此璀璨，如此耀眼，如此辉煌。

    带着永恒不灭的气息，宛如万古不坏的仙界般，凌驾于九天之上，甚至连两界峰外的雷云，似乎都匍匐在它脚下。

    见到那抹仙光的刹那，陈凡整个傻眼了。

    “这...怎么有点像我前世渡仙劫时，看到的九天仙光？”

    未完待续。。www.gebiqu.com
------------

第879章 渡雷劫（第一更）

    陈凡此时的状态非常差。

    连番大战，让四枚元丹破碎，只剩下最后一枚玄武元丹，也油尽灯枯，连大成神体都被斩天魔剑一剑斩破。尽管他一口气吞纳十万古魔族战士，把伤势压下，重回巅峰，但这并非没有后遗症的。

    鲲鹏天功虽强，号称可吞天噬地。

    但这么多古魔族战士、魔将，它们的魔气与杂质，并没有办法瞬间清除。也会随着生命元气沉淀在陈凡体内。日后，陈凡可能需要千百倍的功夫，将这些杂质从体内剔除掉，从而重回琉璃神体。这本来是为了渡雷劫，没办法的事情。

    但当那抹仙光亮起时，所有的一切，都再不同了。

    “这...真的好像仙界垂落的九天仙光啊？”

    陈凡眉头紧皱。

    上一世，他陨落在飞升仙劫中，至强仙躯被仙劫生生打落，临死前的最后一幕，就记得天空撕开，无数仙光垂下。那光芒，照彻整个宇宙，无远弗至、无穷无尽，把诸天万界的每一个角落都照亮，带着不朽、超脱、永恒的气息，是如此至高无上。

    但他明明转世轮回，重返五百年前，那抹仙光怎么还跟随着？

    “莫非，我上一世的渡劫，其实已经完成了一半，所以神魂已转化成仙魂，只不过仙魂被时空倒转给磨灭，大部分都毁掉，只剩下一点，还隐藏在灵魂最深处？”

    陈凡猜测。

    但此时，已经来不及。

    “轰隆！”

    随着一声爆响，万丈虚空中，一道通天彻地的雷柱咆哮着，从天而降。金丹雷劫，一般而言，第一道雷往往是最弱的。但陈凡眼前这道雷光，足有十人合抱粗细，闪耀着璀璨的金色电芒，照亮两界峰，威力丝毫不逊色金丹一击。

    “我的天。”

    赵绝仙眼都傻了。

    这仅仅是第一道啊，威力就如此恐怖。若按照天劫的惯例，越往后应该越强才对。便是现在的他来，都勉强。若是凝丹时期，恐怕一道雷电就化作灰烟了。

    “来得好。”

    陈凡不再纠结，直接冲天而起，没有任何遮挡，以肉身硬碰雷电。

    金丹雷劫，既是危险，又是机遇。它是天地法则孕育，具备淬炼肉身、磨砺金丹的功效。金丹之所以号称不朽，就是因为被雷劫洗练过。若不渡雷劫，元丹再强，终究只是元丹。

    “噼里啪啦。”

    恐怖的金色雷光，打在陈凡身上，陈凡颤都未颤。一道道细小的电光，在他肌体的每一个角落，每一块肌肉骨骼上跳动，从里到外，淬炼肉身。

    陈凡借此机会，催动青帝长生功，借助天雷的力量，把吸纳的十万古魔族战士所带来的杂质，渐渐从体内逼迫出去。

    “呲呲。”

    就看到，一道道黑烟，从陈凡肉身中冒了出来，如龙如蛇一般。这些杂质魔气排出，陈凡的肉身越发璀璨，如同一块晶莹剔透的的宝钻般。

    而百分之九十的雷电，却在第一时间，被那枚光轮，瞬间吸收进去。

    “我去，这光轮到底是什么？不像一枚金丹啊。”

    哪怕以陈凡渡劫大修士的阅历，也有些摸不着头脑了。他上一世重修圣品金丹时，同样需要雷劫洗练。但这光轮倒好，直接一口吞了，而且一道雷电，似乎不够，只是让它上面的仙纹多了几条，体积涨都未涨。

    此时，陈凡来不及思考，因为第二道雷电又来了。

    “轰隆！轰隆！”

    接连八道雷电，从天而降。一道比一道粗大，一道比一道炽盛，到最后，几乎化作通体金色的光柱，撑天动地，足足百人合抱粗细，宛如定海神针从天砸落般，可媲美金丹巅峰的全力一击。

    但陈凡傲立虚空，生生以肉身硬扛，不坠分毫。

    到最后，九道渡完，天空中的雷云都微微停顿，似被惊住。

    “这陈北玄，太恐怖了。”

    赵绝仙趴在旁边。

    金丹雷劫，是按照金丹品级修为来渡的。金丹一品，只有一道。最巅峰的金丹九品，也仅有九道罢了。哪怕是传说中，不朽神域和十大天域的天骄们，渡雷劫时也小心翼翼，开启诸多法阵，或借用宗门秘宝，九死一生。

    不乏有绝世天骄，陨落在雷劫中。

    如陈凡这般，渡劫似吃饭喝水容易，简直闻所未闻。

    “这必是老怪或天君转世，否则绝不可能如此强悍。”

    赵绝仙心中想着。

    “轰隆！”

    但这时，雷劫并没有停止，反而越发炽盛。一道道雷龙咆哮，在混沌雷云中飞腾，每一条雷龙都有千百丈长，闪耀着不同的光芒。到最后，十条雷龙，猛地组合在一起，化作一座如山峰般大小的青色雷柱，从天砸落。

    这一击的威力，比之前强大不知多少，直追剑君的玄天一剑。

    面对这一击，陈凡才稍微重视些。

    “嘭。”

    被青色雷柱砸中，陈凡身形微微一晃，但仅仅是一晃罢了。体内，更多的魔气被青色雷电淬炼，但更重要的是，吸收了青色雷柱，陈凡丹田内的光轮，微微壮大了一丝。

    尽管只是一丝，但也让陈凡非常兴奋。

    “再来！”

    陈凡高喝。

    似乎响应他的声音。

    天空中接连又砸下八道雷光。每一道丝毫不比之前弱多少，到最后，已经可媲美长生榜天骄一击。哪怕以陈凡肉身的强悍，也不可能硬抗。幸好大部分神雷，都被光轮吸收掉。但哪怕这样，也把陈凡打的皮开肉绽。

    一条条肌肉炸裂开来，露出其中晶莹剔透如青玉般的骨骼。

    但青帝长生体确实强大，在神雷中，吸收澎湃的灵气，转瞬间又复原回来。

    可一共十八道雷电过后，天空中的雷云，不仅没有散去，反而更加凝练。一条条雷龙翻滚，尽然化作了五色雷球，在虚空中盘旋，似在酝酿至强一击。

    “等等，这家伙怎么还在度？”

    赵绝仙发现不对了。

    “普通金丹九道、神品金丹九道。一十八道雷劫已经渡完了，为什么还有？”赵绝仙此时，是彻底不明白了。

    要知道，哪怕神品金丹，也是有等级划分的。

    普通神品金丹，只度一到三道，强大的神品金丹渡四到六道雷劫，只有至强神丹，才会渡九道。传说中，天荒有史以来，只有一人曾渡过一十八道雷劫。

    金丹雷劫一共只有九道，九道之上，就是凝聚神品金丹时才会遇见，整个天荒，能凝成神品金丹者，也屈指可数。

    赵绝仙本以为，陈凡在凝神品金丹。以陈凡搏杀古魔圣子的实力，也确实应该是神品金丹。但现在，一十八道雷劫过后，竟然还没有停止的迹象。

    “莫非，他凝聚的金丹，是神品之上？但自古以来，从不曾听闻，神品金丹之上，还有更强的金丹啊。”

    赵绝仙彻底傻眼了。

    但此时，雷劫已至。

    “轰隆！”

    这一次的雷电，比之前的十八道，强大的多得多。

    数十条雷龙，凝聚成一个七彩雷球，从空中砸落，蕴藏着毁天灭地的气息，诸多雷电交汇，化成无法想象的一击。这一击之威，已可媲美古魔圣子全力出手，足以让方圆数百里化作齑粉。

    “毁灭神雷。”

    陈凡眉头紧锁。

    若是五枚元丹，全成神品的话，陈凡到有把握凭修为硬抗。但现在，只剩下一枚玄武元丹，还化成了奇怪光轮。他着实心中没底。

    “轰。”

    七彩神雷砸下。

    陈凡直接被从空中砸落，硬生生砸的坠下上百米。浑身无数肌肉，直接在大灭绝神雷下，被轰裂开来，原先愈合的伤口，再次破碎。这样的恐怖攻击，只有天君之身才能抗住。陈凡的神体，终究还差了些。

    但出乎陈凡预料。

    七彩雷球，尽然如长鲸饮水般，被光轮彻底吸入其中。

    接下来，雷云似被激怒，一道比一道强悍。五行神雷、灭魔神雷、九霄神雷...各种各样的神雷换着花样，尤其最后一击。

    无数道雷光，汇聚成一道似黑非黑，似白非白的混沌雷光。

    “大五行灭绝神雷！”

    只不过这道雷电，比起陈凡当年用出的神通，强大千百倍。当这道雷光出现的刹那，方圆千里的地面，都被压的下沉数米，整个两界峰都微微一颤，一股仿佛执掌天地，压塌诸天的气息，笼罩一切。

    “天君一击！”

    陈凡脸色，前所未有的凝重。

    这一击，已经可媲美真魔天相的全力出手了。便是古魔圣子在这一击面前，都显得黯淡无光，这是只有天君才能打出的恐怖威能。

    赵绝仙已经被吓的，趴在地上，瑟瑟发抖。

    陈凡体内的光轮，似乎也被天上气息刺激，嗖的一声跳出体内，在他头顶，化作一轮如同曜日般的璀璨太阳。随着雷劫的洗练，光轮比之前庞大了一倍，并且渐渐开始泛出金光，通体似黄金铸造般，带着永恒不朽的气息。

    渡这最后一道雷劫，陈凡可谓九死一生。

    大成神体在混沌雷光中，几乎第一时间炸裂开来，化作无数晶莹剔透的碎骨。只有光轮闪耀，将陈凡的神魂庇护在其中。陈凡就如同一艘暴风雨中的小船，艰难前行，随时会倾覆。

    过了许久，雷光过去。

    陈凡才催动秘法，重新凝聚神体。

    “呼。终于渡完了。”

    陈凡长出一口气。

    九道普通雷劫，九道神品金丹雷劫，九道圣品金丹雷劫。一共二十七道。上一世，他重凝圣品金丹时，也仅仅二十五道罢了。

    “没想到这威力，如此强悍，幸亏这光轮够坚硬。看来，它应该属于巅峰圣品金丹了。”

    陈凡注视着璀璨耀眼耀眼的金色光轮，尽管心中有些遗憾，没有修成传说中的仙品，但圣品金丹已经足够了。

    就在他准备降下时。

    “轰！”

    头顶的雷云，忽的剧烈震动，无数雷电咆哮。让陈凡猛地抬头，顿时惊住。

    只见三千里雷海，竟然凭空化作了一尊巨大的雷电法相。

    那尊法相似龟非龟，似蛇非蛇，足有上百里庞大，脚踏玄冥，周身黑水滔滔，双瞳俯瞰众生，似镇压苍穹。当它出现的刹那，整个两界峰都剧烈颤动，一股如天之威的气息，从天而降。那气息是如此强悍，如此澎湃，如此广阔。赵绝仙从未见过。

    但陈凡见过，那是神兽的气息。

    雷劫竟然还没结束！www.gebiqu.com
------------

第880章 金丹大成（第二更）

    “这...这是什么？”

    赵绝仙颤栗说着。

    他只觉得，当那尊玄武现身的那一刻，他的肉身从灵魂深处都开始颤抖，那不仅仅是对力量的恐惧，还是对上位者的敬畏。这股敬畏，并非来自外界，而是扎根于血脉深处。他的吞天蟒血脉，似乎无比敬畏，匍匐在地，让赵绝仙一丝一毫反抗的念头都没有。

    “这是仙劫，确切的说，是仙品金丹之劫。”

    陈凡抬头，神情凝重到极点，但脸上，却绽放出前所未有的笑意。那笑意，是如此绚烂，如此畅快，如此傲然。

    “仙品金丹？”

    赵绝仙脑袋都模糊了。

    以他北寒域之主的身份，最多也就听闻过神品金丹的存在。至于神品之上，不要说见过，听都没听说过。整个天荒星域，万古以来，都不曾有圣品金丹诞生，何况仙品呢？

    “金丹分九品。九品之上为神品。非天宗神教不可凝练。神品之上为圣品，只有宇宙深处的无上圣地和至强仙宗的绝世天骄，才可凝聚。但圣品之上，还有仙品！”

    直面威势震天的神兽玄武，陈凡反而不急了，侃侃而谈。

    “仙品金丹者，千万年未必出一个，无比稀少。只有最璀璨最辉煌的黄金大世中，才能诞生。神品、圣品，都需要渡九道雷劫，但仙品只需要一道。”

    说到这，陈凡目光落在那尊，足有上百里庞大，掌控玄冥的玄武身上：

    “那就是仙品真形雷劫。”

    这尊神兽玄武，威势恐怖到了极点，丝毫不比一尊元婴天君弱多少。它脚踏玄冥，黑水滔滔，从头到脚，是如此真实，丝毫不像雷电著称。

    但陈凡知道，这并非真正的玄武，只是天地法则的一个烙印罢了。

    “传说中，仙品金丹渡劫。天地法则会幻化出金丹级的烙印，只有打败烙印，才能晋升金丹。”

    “但能够在宇宙洪荒中留下烙印，无不是同辈无敌的存在。或是神兽、或是化神大能、甚至还有合道真仙。烙印的形成，往往渡劫者修行的功法有关。但没想到，我遇见的，竟然是传说中的玄武。”

    陈凡终究露出一丝苦笑。

    一般金丹级的神兽幼崽，实力虽强，也就比肩古魔圣子罢了。

    但玄武是至强神兽，北方之神，哪怕它仅仅金丹初期，一身法力之强悍，也撼天动地，可匹敌元婴天君。陈凡此时，就是在与一尊元婴作战。

    “轰隆。”

    就在赵绝仙还没反应过来时，玄武动了。

    它抬起足有十公里大小的巨足，轰然一爪击下。

    顿时，天地被撕裂，空间破碎，混沌风暴狂涌。巨爪还未至，整个方圆百里，都被压的下降了数十丈，无数神山瞬间崩塌。赵绝仙死死趴在地上，连一根小指头都无法动弹，直觉世界末日降临。

    “战！”

    陈凡冲天而起，背后光轮璀璨，化作一道贯穿天地的金虹。

    面对真形雷劫，有进无退。除非陈凡放弃仙品金丹。否则这尊玄武永远不会消散，任何欺天之术，都无法隐瞒。

    “嘭。”

    一次撞击。

    陈凡直接就被玄武凌空拍下，生生砸入地面，贯入千丈之下，差点没把整个两界峰给打穿了。

    玄武的力量，超乎陈凡的想象。尽管这只是一尊金丹初期的玄武，但它肉身之强悍，丝毫不比元婴稍弱。

    陈凡尽管连渡二十七道雷劫，体内法力如山如海，肉身更近乎神体圆满，但依旧扛不住玄武一击。

    “再来。”

    陈凡屡败屡战，逆冲之上，丝毫不惧。

    他一身神光璀璨到极点，璀璨光轮在陈凡背后，化作遮天蔽日的巨轮，滚滚转动，如天日横空，碾压向玄武。

    “嘭嘭嘭。”

    惊世之战爆发。

    陈凡陷入了前所未有的苦战。

    玄武哪怕在诸天万界，都算至强存在，可胜合道真仙。尽管这只是一头幼年玄武，修为更限制在金丹初期，但也让陈凡无比头疼。

    玄武论法力，可匹敌元婴天君。肉身也强悍到极点，比青帝长生体更强。一身神通道术，更属于仙法层次。从任何一个角度而言，都比不陈凡稍弱，反而更胜一筹。

    “咚。”

    再一次，陈凡被从天地上砸落，把一尊十万丈高的神山，拦腰撞断。青帝长生体上面，都被撕裂，差点四分五裂。

    “该死，若能修成五行圣体，或者真武圣体，我绝不惧它。”

    陈凡心中恼怒。

    青帝长生体虽强，但比起玄武之身而言，终究差了一个层次。陈凡精通的各种天功，更被玄武的神通碾压。也就是这玄武，终究属于烙印，没有神智，否则早一巴掌把陈凡拍死。

    “雷狱神刀！”

    陈凡摇身一变，化作龙首人身的雷泽。

    璀璨光轮，在陈凡体内，如同一颗永恒不熄的神炉，给陈凡源源不断提供能量。此时陈凡感觉自身无比强大，可敌天君。他一刀分开幽冥，划破混沌，黑色刀芒惊天动地！

    但玄武只是轻轻一爪。

    “哐当。”

    它那遍布黑色鳞甲的神爪，宛如泰山压下，轻易轰碎的了雷狱刀光，更把陈凡的肉身，都整个轰裂。

    “再世轮回！”

    陈凡凝聚法诀，凝聚神体。

    他此时近乎金丹，只要光轮不碎，神魂不死，那永远不会死亡。哪怕肉身被毁掉，也能凭借再世轮回的大神通，重新凝练。但这门神通，需要消耗海量精气，便是陈凡也没法多动用几次。

    “继续。”

    陈凡战血沸腾，浑身黄金血气节节攀升。

    各种各样的神通道术，从陈凡手中施展出来，陈凡从未像今日这般，如此艰难战斗。甚至让他回想起当年，自己与万族天骄争锋的时光。

    “大五行元磁灭绝神雷。”

    陈凡祭起五雷印，召唤出一道似黑似白的混沌雷柱。

    玄武直接张口，吐出一道玄冥神雷。

    由玄武亲自施展出来的玄冥神雷，威力恐怖到了极点，由亿万层玄冥之力凝聚，浩浩荡荡，化作黑色雷柱。不仅轻易击溃混沌雷柱，更把五雷印都凌空轰炸。

    陈凡根本来不及心疼五雷印，他祭起另一件灵宝，再次冲了上来。

    “嘭嘭嘭。”

    在玄武面前，原先可斩金丹，无比坚固的灵宝，就宛如脆纸片般，被轻易劈碎。直到最后，陈凡拔起斩天魔剑，以绝世剑术硬撼玄武，才勉强支撑住。

    “轰！”

    当第八次，陈凡被玄武轰杀，施展再世轮回的神通，艰难复苏时，知道不能再这样进行下去了。

    “玄武太强了，它是至强神兽。便是凝聚仙品金丹，也未必能在同境界击败它。”

    陈凡眉头紧皱。

    肉身拼不过、法力拼不过、神通拼不过，陈凡全面处于劣势。

    “雷狱神刀第三式？。”

    “施展大神通岁月？。”

    “同样化身玄武，与它硬拼？”

    一个个念头，从陈凡脑海中闪过。

    陈凡修炼到今天，使用过的压箱底招数，就是十二天功、青帝长生体、岁月神通、以及雷狱神刀了。

    但这些招数，被陈凡接二连三使出，最多也就与玄武战个平手罢了。想要击杀玄武，难度太高。

    “嘭！”

    第九次，陈凡肉身被打爆。

    但一道巨大的刀痕，同样出现在玄武身上，长达十数公里。那是陈凡以斩天魔剑，劈出的雷狱神刀第三式：

    “开混沌！”

    雷狱神刀为上古神王的不灭刀术，可杀合道真仙，强如真武也未必能扛得住。

    “再来！”

    陈凡再次凝聚肉身，挥舞斩天魔剑冲了上去。黄金光轮一成，他法力无穷无尽，有些禁忌秘术，陈凡本来不准备施展，但此时，面对玄武，却不得不拿出来的。

    但这一次，让陈凡诧异的是，玄武竟然被他凌空打退。

    “奇怪，玄武怎么变弱了？”

    陈凡疑惑。

    接下来，玄武越来越弱，那方圆百里的庞大身躯，同样在缩水。实力从天君层次逐步降下，到最后，甚至跌落到古魔圣子一级别。

    这时，陈凡才终于反应过来：

    “我去，原来这真形雷劫，压根不是要求击杀玄武，只要撑过一段时间就行啊。”

    想到这，陈发一阵苦笑。也是，他堂堂仙尊转世，都战的如此艰难，差点逼出禁忌手段。那些正常修行的修仙者，怎可能击败玄武？

    到最后。

    陈凡一剑斩落玄武的头颅。

    那头足有数万丈大小的玄武，化作电光，瞬间涌入光轮中。光轮似长鲸饮水般，将无数雷海，尽数吞纳其中，最后彻底化作一枚通体金彻，没有一丝杂质，宛如不朽神金打造的璀璨金轮。

    不朽、不灭、永恒！

    坚不可摧、万劫不磨，是为金丹！

    当这金丹一成的那一刻，陈凡的气息瞬间暴涨，节节攀升，迅速超越赵绝仙、超越神曦、超越古魔圣子，达到了一个让所有人无法想象的层次。如天般辽阔，如日月般高悬，如宇宙般不朽。

    “轮回转世，苦修十载，今日...终成金丹。”

    陈凡轻叹，眼中如万古青天，似有一物高悬。

    他立在那，绽放出璀璨的金光，宛如整个世界的中心，整个两界峰都在他脚下。混沌呼啸、空间破碎、雷电呼啸，却无法伤到他分毫。陈凡就像一尊不朽神王降世，如此无敌，如此强大。

    赵绝仙抬头，只觉自己，似在注视一位天君！www.gebiqu.com
------------

第881章 仙轮九转（第三更）

    寿元两千载，神体不朽，内核不灭，神魂永存，是为金丹。&金丹一念，可掌控方圆百里，让天地元气都臣服，可肉身横渡宇宙，一击毁城，乃是号称真君的存在。放在某些土著星辰，一人就可镇压一星，哪怕在天荒星域，也是老祖掌教级人物。陈凡自重生回来，十年之久，终究修成了金丹。不过他这金丹，与别人的金丹，又截然不同。“噗通。”陈凡从天空中落下，微微疑惑。那抹仙光到底是什么？玄武金丹为什么突然变成了一个黄金仙轮，这一切，都让陈凡心中费解。“我本想以五枚元丹，凝成圣品金丹。以先天五德凝聚，哪怕在圣品金丹中，都应该算中上水平，绝不比一般圣品金丹稍弱。”“但它怎么突然变成这幅模样？”尽管这枚黄金仙轮，如此强大。似一尊永恒不灭的神炉，时时刻刻，在给陈凡提供无穷无尽的力量。陈凡此时只觉得，自己可以化身亿万丈高，一脚踏碎两界峰，一拳把这天空都打破。尽管陈凡知道，这只是力量暴涨的错觉。但这仙轮，着实强大，丝毫不比五德金丹稍弱。“要说它是圣品金丹，我之前明明渡了真形雷劫。那是传说中，只有仙品金丹才能渡的超级雷劫。但要说它是仙品...又不像？并不比我当年修成的真武圣丹强多少啊。”陈凡皱眉。他此时论修为，只是金丹初期。但全力出手的话，可以轻易碾压古魔圣子，甚至硬撼元婴天君。但这种力量，上一世陈凡修成真武圣丹时，同样具备过。而且每一枚圣品金丹修成后，都具备种种不同的神通法术，变化莫测。仙品金丹既然在圣品之上，应该强得多才是。“难道我误会了，我修成的，不是仙品金丹？”陈凡摸了摸下巴，思索记忆，看看自己与传说中的仙品金丹，到底有何不同。赵绝仙乖乖站在一旁，大气也不敢出。“等等，这是什么？”陈凡无意中瞄向仙轮时，顿时发现，它和之前又有了不同变化。原先仙轮上只有复杂的仙纹，但此时隔开了九块空地，其中一块上面，浮现出玄武的烙印，仰天咆哮，栩栩如生。“玄武烙印？”陈凡微微皱眉，尝试轻轻催动仙轮。“嘭。”那枚仙轮，竟然摇身一变，化作了一个微小的玄武。紧接着，一声惊天咆哮响起。在赵绝仙惊骇的目光中，陈凡身上猛地爆发出一团神辉，然后嘭的化作了一尊足有上百里大小的玄武神兽。它是如此真实，每一片龟甲，每一根利爪，都闪耀着金属光泽。滚滚玄冥黑涛，在玄武周围环绕。一股让赵绝仙血脉颤栗的上位者气息，再次浮现。“嘭！”陈凡一爪击出。万丈之外的数十座神山，被陈凡轻轻一爪，都打进了地面。方圆百里内的所有生命，瞬间化作齑粉，让大地为之颤栗。陈凡轻轻一动，方圆千里内的所有元气，都如见帝王般，随他掌控。陈凡仰头，口吐出一道黑色雷柱。那雷柱直冲九霄，击破了两界峰的界膜，直接冲入混沌空间中。在空间风暴里，拉出一条足有十万丈长的通道。“这...这？”赵绝仙瞠目结舌。玄武不是已经死了吗？怎么陈凡又变成玄武了？“原来如此。”陈凡轻叹一声，到了现在，他终于明白这枚仙轮的强大之处。那枚玄武虚影，赫然是吸收了整个雷劫，再加上玄武元丹的力量，最终凝成的。一旦催动仙轮，陈凡就可幻化成玄武。这可是实打实的玄武幼崽，陈凡从肉身到灵魂，全部变成玄武，再没有丝毫人类的迹象。这相当于把十二天功图修炼到最顶峰，彻底身化神兽。“人族再强，在先天天赋上，终究不如神兽。哪怕凝成圣品金丹，也未必是同境界的玄武对手。但若身化玄武的话，我就相当于一尊幼年玄武。未来随着年龄的增长，甚至可以成长为真正的玄武。甚至我若留下血脉，后裔也将是玄武！”陈凡轻声说着。十二天功图最后的目标，就是将人形化成神兽。同时具备十二尊神兽之力，横扫宇宙，纵横无敌。只不过想把任何一幅图修到巅峰，都异常艰难，何况十二幅呢。没想到今日，被陈凡剑走偏锋，修成了一副。而且仙轮修成，陈凡可以在玄武与人类之间，互相切换，毫无阻碍。“等等，那仙轮上面，可是有九个空格啊。”陈凡忽然想到这。他猛地激动起来，迫不及待的尝试。紧接着，陈凡抓住赵绝仙，就化作一道金光，遁入远处。此时，陈凡神念展开，可以笼罩方圆数千里，整个两界峰在他眼中，再无一丝秘密。很快，陈凡就寻到了一处灵脉汇聚之所。“乖乖等着，本座要闭关修炼，不许逃跑。”陈凡扔下赵绝仙，就冲入灵脉处。赵绝仙胆子都被吓破，哪敢逃跑？况且他也没办法走，两界峰外就是时空风暴，凭他的能耐，还没办法横渡虚空。轰隆！修成金丹后，陈凡再次修炼，威势恐怖到了什么地步？整个方圆千里的灵气，瞬间如长鲸饮水般，贯入陈凡体内。数百条灵脉，更是化作一条条灵气长龙，把陈凡百丈内都笼罩。甚至到最后，混沌神树张开，天空中现出三个巨大的空洞，如青色水流般的灵气，从木灵界轰隆泼下。一个月、两个月、三个月...五个月后。陈凡睁开眼。仙轮上面，第二个空格处上，果然浮现出一个混沌神树的虚影。只不过这个虚影，比起玄武烙印而言，显得略微虚幻，并未凝实，似乎差了一步。“果然，这枚仙品金丹，刚练成时与圣品金丹相差无比，但真正的差距在潜力上面。它可以凝练九种功法，相当于九枚圣品金丹！”陈凡心中欢喜。金丹一旦练成，品级就无法提升。除非碎丹重练。但这尊仙轮，却可以凝练九次，每凝练一次，力量就强大一分，到最后，陈凡相当于具备九位天君之力。“金丹初期的时候，就可身具九尊元婴的力量，这岂不是万古以来，最强大的金丹？”连陈凡自己都被吓住了。不过陈凡很快就发现，这仙轮同样有限制。比如青帝长生功修炼到顶点，也仅仅让混沌神树的虚影微微凝实，距离玄武烙印，差距很远。显然要彻底凝练出神树烙印，还需要无尽苦修。一般功法，也没有办法在仙轮上留下烙印。至少也得是圣法，或顶级神法层次。并且，若不把九种功法修炼完全，仙轮就无法大成。仙轮不到大成，陈凡连境界都无法提升，此时，他体内这枚仙品金丹，只属于残缺版，并没有完全补齐。“这样说来，其实这仙轮与我构思的五德金丹很相似。只不过五德金丹大成，也仅仅可匹敌元婴罢了。它只要凝练一种，就可战元婴。现在玄武功成，也仅仅是仙轮一转，接下来还要凝练八种，等仙轮九转大成时，威力将无法想象！”陈凡摸了摸下巴。九转仙轮虽然强大，但需要的资源，同样如山如海。接下来，陈凡飞出两界峰外，花费三个月时间，运转鲲鹏天功，吸取了无数空间之力，也仅仅将第三格上，凝出一尊鲲鹏虚影，并非化作真形烙印。之后，陈凡又盘坐在两界峰最高山顶，接应九霄雷电，一边淬炼肉身，一边运转雷泽天功。五个月后，第四格，雷泽虚影出现。尽管这些虚影，都没有化作真形。但它们每凝练出一枚，陈凡的力量就强大一分。“玄武真形，相当于一枚圣品金丹之力。而这三尊虚影，则相当于一尊神品金丹。此时那古魔圣子若敢出现在我面前，不需要化身玄武，随便动用哪个虚影，都可以击败它。”陈凡心中暗想。他感觉得到，想要把虚影凝练成真形烙印，恐怕需要海量的资源，不比修成元婴天君少多少。甚至，陈凡怀疑，他最后是不是还要再渡真形雷劫。“恐怕，只有吸取真形雷劫中的雷云之力，才能彻底凝聚真形烙印。这么说，如果仙轮九转大成，我还要再渡八次雷劫？”这一次，连陈凡自己都傻眼了。他有些怀疑，这是不是才是真正的金丹修行法门。以前修炼的金丹，都是简陋般的。不经过九转变化，如何凝练成至强？接下来两年中。陈凡将以前掠夺来的许多金丹，都取出来，吸取那些金丹中的力量。虽未修成真形，却让三枚虚影越来越凝视。赵绝仙也越来越觉得，陈凡的气息逐渐缥缈。如果说之前，他如万古青天般，可横压诸世。那么现在，陈凡就像一个平凡普通的少年，举手投足间，不带一丝烟火气，丝毫不像具备法力的样子。三年后，陈凡终于出关。“仙师，您要去哪里修炼？”赵绝仙毕恭毕敬的道。“不修炼了，到该离开两界峰的时候。天荒有很多事情，等着我去慢慢清算呢。”陈凡抬头，嘴角带笑，望着天空。他的目光，穿透界膜，穿透遥远的空间海洋，仿佛看到一个璀璨辉煌的大星。...第八卷挽天倾完两界峰的剧情结束，主角终于要真正踏入天荒，让天荒星域的小朋友们，知道北玄仙尊的恐怖了。放出下一卷预告：第九卷名震天荒文案：少年入大荒，斩尽世间敌！<>十里剑神说<>第三更奉上，求月票啊。这个月尝试争一下月票前三。我们的位置岌岌可危啊。求小伙伴们的支援^^www.gebiqu.com
------------

第882章 重返北寒域（第一更）

    天荒星域，葬天平原。

    这个占地方圆十万里的诸域交界处，上空布满了一道道空间缝隙，不时有魔兽，通过缝隙降临葬天平原。两界峰隐去后，此地人迹罕至，再无外人轻易踏足，成为一片荒凉的险地。

    但此时。

    两界峰原先所在的位置，忽然被凭空拉出一个巨大的口子，一个少年背负双手，从中踏出，黑发黑瞳，从容不迫。

    而在少年背后，另外一个身材魁梧高大的老者，就有些踉跄，慌慌张张紧随其后。

    “怕什么？区区一个空间通道，就吓住你了？”

    陈凡淡淡道。

    “是小人的错，让真君见笑，小人有罪。”老者谗着脸，点头哈腰。

    这白发老者，正是北寒王赵绝仙。

    只是此时，便是剑君、天祖等人来了，都差点认不出他来。原先意气风发，霸绝天下的赵绝仙，现在变成了一个佝偻老者，白发苍苍，面容衰老，小心谨慎的样子，宛如一个老仆。

    实际上，这三年中，赵绝仙确实活在噩梦中。

    陈凡与他有杀子之仇，更屠灭了大半个北寒王族，差点没把他也杀了。赵绝仙无时无刻，不想生吞陈凡之肉，可他终究不敢！

    三年来。

    赵绝仙亲眼见证，陈凡一日日变得强大，原先还能隐约看到一些痕迹，但到后来，陈凡已与世不同，深不可测，赵绝仙甚至怀疑，自己可能连陈凡的一根手指都挡不住。

    所以赵绝仙小心翼翼，如履薄冰，生怕陈凡一个心情不顺，就将他碾灭。

    “不过真君的法力确实广大，一剑就破开虚空，于茫茫混沌空间中，斩出一条通道，直接自两界峰跨入天荒来，这等法力神通，便是传说中的元婴天君，也不过如此吧。”

    赵绝仙称赞。

    想到陈凡之前那一剑，他依旧心惊动魄。

    三年中，两界峰早就飘离了天荒很远，在无数空间碎片、生物横行的混沌空间内，几乎可谓步步杀机、危险重重。便是最巅峰的金丹真君，到这里也十死无生，但陈凡却硬生生的一剑劈开混沌，斩碎虚空，划出一条通道。

    就像摩西一指分海，从海的一岸到另外一边般。

    这种神通，简直让赵绝仙瞠目结舌！若让他来，恐怕最多斩出数十丈的通道，人就被空间风暴搅成粉碎了。

    “我这点法力，比起齐天君剑断天路的神通，还差得远呢。”陈凡平静说着。

    闻到齐天君的名号，赵绝仙身形微震，脸上现出一丝难看，但迅速恢复。

    陈凡捕捉到，不过并未在意。

    “走吧，该回北寒域看看了。”

    陈凡一挥袖，罩住赵绝仙，一步踏出，就到了千里之外。

    诸多空间裂缝，对陈凡而言，宛如不存在般，他就这样不紧不慢的走着，仅仅半刻钟，就出了葬天平原，向北寒域赶去。

    不过半日。

    陈凡就到达了北寒王城前。

    这巍峨高耸，占地百里，人口千万的王都，原先被陈凡一剑斩成两截，更在大战中损毁无数，但三年过去，已经被修复回来，又恢复原先的鼎沸辉煌。

    陈凡带着赵绝仙，一步步走在王都中。

    周围的修士，摩肩接踵，天空中不时有遁光飞过，街道两边，一幅幅巨大的灵图闪耀，一副兴盛发达的模样，最后，两人来到了吞天王宫前。

    “故地重游，王上有什么想法？”

    陈凡负手，仰头望着，随口说道。

    “在真君面前，小人哪敢称殿下，小人只是真君的奴仆罢了。”赵绝仙佝偻着身体，诚惶诚恐，只是眼底深处，带着一丝屈辱。

    这时，有守门的护卫前来驱赶：

    “这里是王宫禁地，任何人不得踏足，还不快快离开？”

    王宫的侍卫，也有神海修为，身上穿着灵甲，手中持着灵兵，威风赫赫，成群结队，一般修士根本不敢招惹。

    “通报一声，告诉华族大长老，就说陈北玄回来了。”

    陈凡道。

    “噗嗤。”

    旁边的一个高大侍卫嗤笑出来：

    “哪还有什么华族大长老？那谢长缨两年前就被神王陛下赶回了炎州，若非看在陈真君面子上，神王陛下早出手屠灭华族了。如今坐镇王宫的，乃是我北寒域新任域主，赤蛟王殿下！”

    “敢来冒充陈真君的，每年我们都会遇见几十个，如今王城的护城河，都快被你们这些人的尸体给填满了。”原先的护卫冷冷道。

    “神王陛下？赶回炎州？赤蛟王？”

    听到这三个名字，陈凡微微皱眉。

    他放出神念，瞬间笼罩住了整座王城，果然感应到，王都深处，有一道赤炎如火的气息，那气息带着蛟龙之属，赫然是一位金丹后期的大真君，应该就是赤蛟王了。

    除了赤蛟王之外，还有两道隐晦的气息潜伏，那两道隐晦气息，带着一丝丝鲜血的味道，显然修行的是血系功法，论修为，丝毫不比赤蛟王稍弱，也是金丹后期。

    但无论赤蛟王，还是另外两个大真君，在陈凡眼中，都如蚂蚁般的存在，让陈凡真正顾忌的，是他们背后的人。

    “真君，我们怎么做？”

    赵绝仙小声问道。

    “先离开，打探下消息。”

    陈凡平静答着。

    接下来，两人行走在王城中，以陈凡和赵绝仙的修为，神念笼罩八方，几乎任何信息，都逃不过两人的耳朵。

    很快，这三年内发生的事情，就呈现在陈凡眼前。

    陈凡刚离开的时候，各大洞天、强族、世家还不敢动弹，面对手持截天剑的谢长缨，哪怕是赤蛟王、凌家老祖等人，也都毕恭毕敬。

    但大约两年多前，北寒王、陈凡、踏空老祖等人失陷在两界峰的消息传来后，北寒域就开始不稳了，几位大真君蠢蠢欲动。紧接着，一股强大的势力，忽然入侵了北寒域。

    那股势力名叫血神教，非常强悍，不仅攻入北寒域，更摧枯拉朽的横扫周围五域。

    他们教主血神王尤其强大，一出手，就击败了谢长缨，若非忌惮准天宝以及陈凡，恐怕谢长缨未必能全身从王都而退。如今华族龟缩在古华城中，死死抵抗血神教的攻击。

    而牧灵王、踏空老祖等被陈凡所杀，周围五域再无巅峰强者，于是逐渐落入血神教手中，赤蛟王等人，也纷纷投降。

    “这个血神教，你听说过吗？”

    陈凡眼中闪过一丝寒芒，不动声色问道。

    “它真名应该叫血魔道，是盘踞在极北之地的一个魔道势力，占据三个荒域，教中有十位大真君级使者，和三大长老，当年曾想入侵我们五域，被我父击退，没想到今日还敢来袭。”赵绝仙恭敬道。

    “区区一个小魔教，也敢欺我华族？”陈凡冷笑一声。“赵绝仙，你去把赤蛟王和那两个血神教使者捉来，本尊倒要问问，谁给那个血神王胆量，敢招惹我陈某人。”

    赵绝仙有些迟疑：

    “真君，血神王当年虽被我父击退，但若活到现在，恐怕得有三四千岁了。这样的人物，哪怕不是天君，也不远了，未必比古魔圣子弱多少。”

    “呵呵。”

    陈凡摇头嗤笑，并未回答。

    赵绝仙身形一震，想起陈凡剑开混沌的无上神通，连忙低头答应。

    接下来，就见到赵绝仙冲天而起，化作一条吞天巨蟒，冲入了王宫内。王宫顿时大乱，一条蛟龙愤怒咆哮的声音，和另外两道血色光芒同时冲起。

    但凭赤蛟王，和两个血神教使者的实力，怎是赵绝仙对手？

    赵绝仙乃是堂堂北寒王，一域之主，直指长生榜的存在，便是神曦要收拾他，都得废一番手脚。很快，赵绝仙就抓着一条遍体鳞伤，半死不活的赤蛟，和一个黑袍老者回到陈凡面前，无比惭愧道：

    “真君，小人只抓来这两个，还有一个血神教使者逃了，小人立刻就去追。”

    被捉到的黑袍老者，哈哈大笑：

    “没用的，我的同伴已经发动了六极血遁术，一日可遁百万里，便是横穿北寒域，也不过大半天功夫。赵绝仙，我不知道你怎么从两界峰回来，但等着神王陛下给我们报仇吧。神王陛下已经练成了血神天功，更修成身外化身，如今距离元婴，只差半步...”

    他没说完，就被气急败坏的赵绝仙一爪差点击碎。

    “废物。”

    陈凡冷哼一声，让赵绝仙脸色一僵。

    紧接着，陈凡抬头，离火双瞳望破虚空，就看到千里之外，果然有一道血影正在仓皇逃窜，那血影明显使用禁忌法术，速度无比之快，达到了上百倍音速，若再给他一个小时，可逃出十万公里。

    在众人惊骇的目光中。

    陈凡轻轻伸出手，往虚空一抓。

    “回来。”

    咔嚓！

    虚空撕裂，陈凡的手，穿透了无尽空间，探到了千里之外，化作一只黄金巨掌，轻轻把那逃窜的血影一捏，然后就拉到了自己面前。

    千里之涯，近在咫尺。

    “这？”

    见到眼前这一幕。

    原先叫嚣的黑袍老者，彻底卡壳了，目瞪口呆的看着陈凡，以及他手中的血影，呆若木鸡，不敢相信。www.gebiqu.com
------------

第883章 血魔军团（第一更）

    “你说的同伴，指的是他吗？”

    陈凡一手抓着血影，扭头望向黑袍老者。

    老者是血魔道使者，面容凶狠，倒三角眼，名叫烈山，是血魔道赫赫有名的强者，威震极北之地。一身魔道修为可谓深不可测。也就是北寒王占着吞天蟒之躯，再加上大意之下才战败。

    但烈山依旧狂妄，他修成血影魔功后，极难杀死。便是赵绝仙，最多也只能将他镇压，想斩杀就难上加难，只要同伴逃脱通知血神王，赵绝仙就死无葬生之地。可烈山万万没想到，同伴竟然被不起眼的陈凡，一掌从千里之外抓来，简直匪夷所思，不敢想象。

    “这...这是不是你在城外布下挪移法阵，借用法阵之力，装神弄鬼，来哄骗我等！”烈山依旧嘴硬，眼中闪耀凶芒。

    “呵呵。”

    陈凡没有回答，反而望向赤蛟王：

    “你应该知道我是谁吧。”

    赤蛟王此时，宛如一条死蛇般，瘫倒在地，瑟瑟发抖。他见到赵绝仙时，就吓得手脚发软，战力没发挥出三四成，见到陈凡后，更是彻底魂魄俱散，扑通一声跪倒求饶道：

    “陈真君饶命，我是被逼无奈的。血魔道威胁，如果我不投降，就要屠灭我们赤蛟族。可怜我赤蛟族只有几百个族人，哪够它们杀的啊！”

    赤蛟王老泪纵横。

    远处围观的修士，见到堂堂新任北寒域主，竟然跪在一个普通人族少年面前，苦苦哀求，无不惊骇。

    “那是谁？难道是血神教的血神王不成？”

    “不可能，你没看到血神教的两个使者，都被抓来。倒是那个白发魁梧老者，有点像传说中的北寒王赵绝仙啊。但他不是失陷在两界峰中了吗？”

    “等等，我想起来了，那少年不是陈北玄吗？”

    大半个北寒王城震动了。

    赵绝仙闯入王宫一战，本就动静极大，惊动了无数修士。此时，诸多先天修士和金丹老祖，纷纷从四面八方赶来，或直接观战，或用神念偷窥。

    陈凡所站之地，瞬间被无数道神念笼罩住。

    他当年王都一战，许多人都见过陈凡，立刻认出了陈凡身份。

    “陈北玄回来了？”

    这个消息传出，王城数千万人振奋。

    尽管大家一开始对陈凡，并不是很喜欢，甚至厌恶。毕竟陈凡一人踏一城，生生把整个北寒王庭都踩在了脚下。但此时，面对外域血魔道的入侵，陈凡的事情，就属于北寒域内部矛盾了。

    “中州纯元门宗主，夏惊龙，拜见陈真君。”

    “王城黄家家主，黄振庭，拜见陈真君。”

    “金乌堂堂主，金傅生，参见真君，贺喜真君归来...”

    一位位金丹老祖或宗派宗主，如潮水一般，从四面八方狂涌而来。见到陈凡，都如见大救星般。北寒域沦落数年，终于等到一位至强者回归了。

    许多人到了近处，才认出北寒王赵绝仙。

    无数人惊诧。

    但看到赵绝仙恭敬侍立在陈凡身后，他们越发敬畏。连传说中的纵横无敌的赵绝仙，都被陈凡收服，谁还敢与陈凡为敌？

    “真君，真君，您可回来了，想死小人了。小人日日夜夜，都在苦盼期待真君啊。”真龙楚家家主楚元鼎仓皇飞来，一到陈凡脚下，就扑通一声跪下，恨不得抱住陈凡大腿痛哭。

    “好了，有事站起来说。”

    陈凡哼了声，无形罡劲将楚元鼎震飞出数百米。

    楚元鼎狼狈的爬起身来，神色悻悻，但依旧满脸堆笑道：

    “有真君回归，我等就再也不怕血魔道了。这异域外道，悍然入侵我北寒域，更驱逐走了谢长老。元鼎每天，都痛不欲生，恨能力不足，无法保护大长老啊...”

    “咦，楚家主。我好像记得，血魔道攻入王城的时候。你们真龙楚家，是第一个投降的吧。”纯元门主在旁边冷笑。

    “胡说八道，我那是为了保存实力，等待真君回归，为真君效劳。”

    楚元鼎义正言辞。

    “算了算了。”

    陈凡挥挥手。

    这群王城世家大族，都是见风使舵之辈。当年他屠灭王庭赵家，楚家等不照样跪在他脚下？血魔道势大，他们叛变是很正常事情。陈凡从来没指望过他们。

    “血魔道的事情，到底是怎么回事？王城不是有护城大阵吗？大长老手中，更有我留下的准天宝，为什么瞬间就败了？”

    陈凡询问道。

    北寒王城的护城大阵，足足有十二层，便是让上百位金丹联手围攻，都未必能打破。当时陈凡也是爆发全力，激活了截天剑，才一剑斩开。

    那一剑的威力，直追天君了。

    “这...”

    众人面面相觑。

    纯元门主夏惊龙出列，无比恭敬道：

    “禀告真君，这一次血魔道入侵，乃是蓄谋已久。血魔道不仅自己，还联络了蛮荒六大魔道，一同攻入五域。当时以血神王为首，三大长老、十大使者联手，再加上赤蛟族等异族，助纣为虐。以我中州三亿人族为血祭，在王城外布下六极轮回血阵，生生磨灭了护城法阵。”

    “当时，整个王城外，几乎化作一片血海，方圆百里都被魔气充塞。便是以大长老之力，也无力回天，不得不撤出北寒城。”

    说到这，夏惊龙眼都红了。

    整个中州，人口也就十亿。血魔道以三亿人血祭，对中州而言，是个毁灭性打击。纯元门的根基，可就在中州啊。

    听到这，周围人都心中沉甸甸的。无论是华族，还是其他宗派的争斗，更多的是利益纠纷。而血魔道此来，却视北寒域众生为蝼蚁，需要时，毫不犹豫的拿人血祭，无遗刺激了这些世家大族。

    “无怪乎当年，他们被各大天宗联手，逐出人族疆域，赶到了蛮荒异域去，这等手段，果真是魔道。”

    黄振庭咬牙道。

    “华族和玄冥洞天怎么样？”

    陈凡面色不动，淡淡问道。

    这种人魔之争，他前世看的太多了。当年异族或魔道势力大兴时，曾席卷无数星域，血祭了一个又一个星系，让亿亿万生灵充当能量魔炉。而人族仙人攻入魔域时，也毫不手软，动辄屠灭几十上百个魔道世界。

    “六大洞天都已经被血魔军团击溃，虚空洞天太上掌教太虚真君，也向血魔道投诚。至于华族的消息，我们已经得不到。血魔道封锁了北方的所有讯息，真君要问，可以问赤蛟王，和血魔道这两位使者。”

    夏惊龙沉声道。

    赤蛟王早就听得瑟瑟发抖。

    倒是两个血魔道使者，占着神通强悍，毫不在意，烈山反而冷笑道：

    “告诉你们也无妨，只怕此刻，我血神教的三大军团，已经把古华城围困的铁桶一般，甚至踏灭了古华城。教主早有严令。当年我族要重返中央天域，被你华族的齐天君死死拦住，致使功亏一篑，此仇必须报，要血洗整个华族，把华族生灵全部转化成血傀才行。”

    “大胆！”

    烈山此言一出，众人尽皆变色。

    赵绝仙更是一爪，狠狠拍在烈山身上，把他打的四分五裂，神体破碎。但下一刻，血光一闪，烈山就化作血影，瞬间恢复原样。

    “你们杀不死我的，我血神教的血影魔功，乃是堂堂天功。传承自上古魔道。除非有天宝，或者元婴天君亲至，否则我就是不死之身。”

    烈山狂笑。

    赵绝仙气急，接连施展出各种手段，甚至化作吞天蟒，一口将烈山吞了。但烈山始终不死。灵宝劈在他身上，一划而过，瞬间就化作血影复原。神火、雷霆、玄风，同样无法奈何烈山。

    不少北寒真君，脸色都很难看。

    魔道功法之诡异强悍，由此可见一斑。区区一个血魔教使者，就如此难杀，三大长老以及那位血神王呢？

    倒是陈凡并未在意，血魔道的功法，明显是仿照血魔族而来。在各大魔族中，血魔族号称最难杀死，其难缠之处，远胜于古魔族。

    如果说古魔族之躯，是滴血重生的话。

    那血魔族，就是片影聚合。哪怕千刀万剐，粉身碎骨。只要无法消灭血影，都能瞬间合一。所谓抽刀断水水更流，就是此意。

    “真君，开启王城核心的地火炉吧，那里采集了十万丈地下的亿万年地肺毒火，我不信把这两人扔进去，无法击杀。”

    赵绝仙气愤。

    “不用了。”

    陈凡微微摇头。

    烈山以为陈凡放弃，哈哈大笑：

    “与其想着怎么杀我，还不如想想你们怎么活下去。我血神教真正的力量，可不在我们这两个使者身上。”

    他一说完。

    远处，王城外的一座荒山中，忽然涌出一条滔天血龙。那血龙足有万丈长，盘踞天空，横过数十里，张牙舞爪，威势惊天。

    但离得近了，仔细看，才发现，那哪是什么血龙？明明是无数血色人影，组成的一条长长血河。那些血魔道修士，各个气息强悍，尽皆为先天。足足有十万人之多。而为首的上百位统领，更是魔威震天，身具金丹修为。

    十万先天！百位金丹！布成战阵。

    此阵，可斩巅峰金丹。

    当这血阵布成时，滔天魔气席卷长空，整个北寒王城都在颤栗。诸多真君，更是脸色难看到了极点。便是赵绝仙都为之色变。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第884章 摧枯拉朽（第二更）

    “血魔军团。”

    夏惊龙、黄振庭等人，无不色变。至于楚元鼎更是被吓得，罡气四溢，袖袍鼓动，显然差点控制不住体内的真元。

    偌大的北寒域，无数宗门、数百位金丹、亿万修士。便是以陈凡当年，也很难靠一人之力，压下整个北寒域。若一座城一座城打过去，陈凡自己也会累的吐血。

    血魔道仅凭几个金丹后期的长老、使者，不要说踏平北寒域，恐怕连一座王城都打不下来。这十万血魔修士，才是他们真正横扫无敌的依仗。

    “真君，我们退一步吧。当时我北寒域三十六州组建联军，上百位金丹联手，结果都被血魔军团一击打溃，这等庞大的力量，除了战阵，无人可撼动。”

    夏惊龙劝道。

    赤蛟王更是头点如小鸡啄米般。

    “怎么样，陈真君，我血神教这血魔军团，还入得了您的眼吧。”烈山猖狂大笑。另一位血魔道使者，同样冷冷望来，目光阴寒突兀。

    众人的目光，瞬间汇聚在陈凡身上。

    尽管大家都知道，当年陈凡曾以一敌百，击溃过数十位金丹。但那种只是一盘散沙，并没有配合。而血魔战阵，则把所有人的法力联在一起。这样的的一支军团，就足以横扫元婴之下，一切存在。

    天空中。

    血龙猖獗，地面上，烈山狂笑。整个王城内外，一片鸦雀无声，血魔军团，如巨大的磨盘，碾碎一切，滚滚而来。

    离得近了，众人甚至可以看到，那一位位面无表情的血魔道修士。他们身穿血色甲胄，手持血祭魔刀，魔焰滔天，威势铺天盖地降下，让地面上石块，都开始崩塌。

    “真君。”

    这时，连赵绝仙都忍不住小声问道。

    他虽在两界峰中，见过陈凡大破古魔族战阵。但那时的陈凡燃烧元丹，显然是拼命的。现在未必有那擂天一击的能耐。

    陈凡抬头，眼中空洞，无喜无悲，淡淡道：

    “不过如此，比古魔族战阵差远了。”

    陈凡此言一出，烈山的狂笑顿时噶然而止，两位血魔使者的目光，都惊疑不定望来，猜测陈凡到底是发大言，还是真有实力。

    “赵绝仙，替我看住他们两人，且看本尊，如何破它战阵。”

    陈凡平静说着，负手双手，冲天而起，直接向血魔战阵撞去。他是如此从容不迫，如此毫不在意，仿佛眼前的，不是十万先天修士，只是一推破烂败絮般。

    “小心。”

    这一刻，无数人惊呼。

    在众人眼中，陈凡在横亘万丈的血魔军团面前，宛如一只蝼蚁般，是如此微就像泰山面前的雏鸡般，以卵击石。血魔军团，乃是一宗镇压一域的底牌。便是长生榜天骄到此，也得退避其锋，不敢硬碰，陈凡怎敢直直撞过去？

    但接下来一幕，却超乎所有人想象。

    “轰隆！”

    陈凡飞到空中，越飞越快，最后身上绽放出璀璨的金色神辉。这金光无比坚固，似永恒不破的金刚般，带着不灭不朽的气息。

    五倍音速、十倍音速、二十倍音速...

    到最后，众人几乎无法想象，陈凡到底有多快，空气被他劈开，天地被他分割。众人眼中，只剩下一抹无比锐利绚烂的金虹。

    “修罗血刀！”

    掌控血魔军团的十八位金丹中期修士，面色冷峻，同时喝道。

    就见一道血光冲天而起，凝成万丈魔刀，一刀凌空，劈向陈凡。这是十万先天修士联手一击，可媲美天宝之威，便是神子在此，都未必能接下。

    但陈凡不闪不避，直接撞了进去。

    “轰隆隆！”

    在众人不可思议的目光中。

    金虹轻易撞碎魔刀，紧接着，余势不减，撞进了血魔战阵中。号称坚不可摧，可斩巅峰金丹的血魔军团，竟然如豆腐渣般，被陈凡一撞既碎。

    紧接着，金虹如横贯长天的神剑，从头到尾，飞出去十公里，生生把整个血魔军团，撞了个通透。就如同古代七进七出，万军辟易的绝世猛将般。

    整个血魔军团的十万修士，似乎也愣住了，凝固在天空中，表情纹丝不动。

    当陈凡的身影，出现在血魔军团身后时，无数人目瞪口呆。

    “这...这不会是真的吧？”

    “我没看错？纵横无敌的血魔军团，竟然被陈真君一人杀穿了？”

    “太强了，陈真君太强大了。”

    夏惊龙等人也震惊，至于楚元鼎和赤蛟王，已经嘴巴张的大大，不敢相信。只有两个血魔使者依旧在嘴硬：

    “只是贯穿而已，这算什么？我教的血魔军团，可是由十万先天，百位金丹。弹指之间，陈北玄能杀多少？等军团反应过来，用人海磨都能磨死他。”

    众人闻言，刚要皱眉时。

    不可思议的一幕，出现在所有人眼前。

    “噼里啪啦！”

    虚空中，响起剧烈的震动。宛如鞭炮长鸣般。从血魔军团起手处，数百位修士轰然炸裂开来，整个人爆成一团血雾。

    许多人正奇怪时。

    仿佛导火索被点起，接下来，又有上千名血魔道修士，当空炸裂。这头一开，响声接二连三的响起。一群群血魔族修士爆体而亡。剩下的时间内，从头到尾，无数修士争先恐后，纷纷爆炸，到最后，整个血魔军团，十万先天、百位金丹、十八位金丹中期，尽数化作血海。

    一道道撼天动地的巨响，在北寒王城上空炸起。

    一团团血色蘑菇云，带着铺天盖地的气劲，横空而下。每一击，都能把方圆百里，炸成焦土。但奇怪的是，北寒王都似有人保护，那些气劲到了地面百丈内，就化作清风。

    大约，两分钟后，这些爆炸才停歇。

    所有人瞠目结舌。

    整个王城，数千万人族，无数修士，尽数噤声。夏惊龙、楚元鼎等人，已经化作石塑，一脸呆滞，无法想象。

    至于两位血魔使者，已经吓傻了。

    陈凡长袖飞舞，脚踏天地，凌空而来，俯瞰烈山：

    “烈使者，陈某这一招长虹贯日，不知比起贵教的无敌军团如何？”

    “哒哒。”

    烈山牙齿在打颤，说不出话来。

    他颤抖的抬起头，望着这个黑发黑瞳，脸带淡笑的少年。陈凡的修为在烈山眼中，很普通，只是金丹初期，而且是刚进金丹，没有丝毫隐瞒。

    但就是这样一个普通真君，轻描淡写的一撞，把十万先天修士，百位血魔金丹，撞的粉身碎骨，撞的神魂具丧，撞的灰飞烟灭。

    这...这怎么可能？难道他是一位绝世天君？

    烈山震怖。

    除了传说中，高高在上，如天凌尘的元婴天君外，谁人能凭一己之力，击溃一支军团？便是血神王都未必能做到。

    要知道，血魔军团可是血神教镇压蛮荒的无敌利刃。血神教花费了数千上万年时间，才辛辛苦苦组建四支。这样一支军团，放在天宗大教中，都是镇压气运的势力，轻易无法动用。

    什么金丹后期大真君，什么长生榜天骄，在金丹军团面前，根本不堪一击。只有传说中，那些半步元婴，乃至修成神品金丹的神子，才可堪一战，但也不会如此轻描淡写啊。

    “呼啦。”

    陈凡没管他，直接抛出一柄黑色小幡，贯入血海中。

    那黑色小幡，原先很不起眼，一入血海，顿时如巨鲸饮水般，疯狂的吸取漫天血气。随着吸取的越来越多，小幡也越来越长，到最后，化作十丈大小的巨幡，幡面通体赤色，鲜红如血。

    “还要多谢烈使者，我在两界峰，闲来无事，炼了十八幅未完成的天魔幡，正愁着怎么找到魔道修士，把这些天魔幡真正祭炼完全，古魔族修士，也才为我贡献了五幅古魔幡，还缺十三幅，这不，烈使者就送上门来，实在太辛苦了。”

    陈凡接过血魔幡，面带笑容：

    “接下来，还要拜托两位使者，做我这新炼魔幡的器灵。真是不好意思啊。”

    噗通！

    另一位血魔使者，直接被吓晕了过去，倒在地上。只有烈山咬牙支撑，但脸色也难看到了极点。

    而旁边诸多金丹，在反应过来之后，无不用敬畏到极致的神情，恭敬拜倒：

    “真君神威！”

    无论是夏惊龙、黄振庭，还是楚元鼎等人，都毕恭毕敬到了极点。一撞破军团，一幡炼血海，此时的陈凡，在他们眼中，已如天人一般。

    而赤蛟王，已经连滚带爬跑过来，抱着陈凡腿就要跪地求饶。

    只有赵绝仙，虽然表面恭敬，但眼底，闪过一丝失望。

    ...

    随手一击，摧毁血魔军团后，陈凡很快就从北寒王城脱身而出。

    从烈山等人口中得到的情报，血魔道真正的军团，已经杀向北方，围困古华城达半年之久了。

    “走，去古华城。”

    陈凡眼中寒芒闪耀，抓着赵绝空，一步踏出，就撕裂空间，出现在万里之外，向着古华城极速而去。

    而此时，古华城外，魔焰涛涛，千里血海。在血海正中，正有一团五彩光芒闪耀，但逐渐暗淡，显然快不支了。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更。昨天只写了一章，超抱歉，今天尽量补齐^^www.gebiqu.com
------------

第885章 如神降临（第三更）

    炎州，古华城。;

    无数华族战士，缩在高大的城墙背后，他们穿着道纹甲胄，手中持着法兵，数个士兵联手，勉强能击杀一个血傀。但在古华城下，如山如海一般，足足有数十亿的血傀，似一片汪洋大海。

    而更多从北寒域四面八方退来的各宗修士，汇聚在古华城中。此时，古华城的法阵早就开启，不止华族的法阵，还有六大洞天、诸多世家宗派的阵法，五光十色，层层叠加，最鼎盛时，足足有数百层，但大部分都已经被血魔军团攻破，如今只剩下薄薄的十层了。

    “不行，最多半个月时间，如果再没有援军的话，古华城必然要沦陷，我们撑不了太久了。”

    黑冥真君抬头，面带忧色。

    在他身边，五大洞天的掌教，以及诸多金丹老祖们，都表情难看。

    天空中。

    笼罩千里的血海，将整个古华城包围，这些血海浩浩荡荡，仔细看，是一层层的污秽的血煞之气。而这些血煞之气，则来自于数十公里外的三座大阵。

    每座大阵都有超过十万的血魔道修士，正身穿战甲，手持魔刀立在虚空。他们法力勾连子啊一起，身上腾起滔天魔气，化作无数血煞，将古华城上的法阵，一层层消磨。

    “不能再等下去了，若继续空等，血魔军团根本不需要出手，仅凭法力就足以把我们的法阵给磨灭。到时候法阵一破，整个古华城中，所有人都要任其宰割。”

    天芒洞天掌教扭头：“请谢长缨长老出手，动用截天剑，破开血煞，逼退他们吧。”

    立在一旁的秦昊脸色难看：

    “这半年内，大长老已经五次动用截天剑。无论是修为还是身体上，都已经吃不消。截天剑更被催动过甚，处在休眠阶段。”

    周围人闻言，眼中都露出一丝失望。

    古华城之所以成为北寒域最后的中心，无数宗派带着弟子赶到这里，就是冲着大长老谢长缨手中的截天剑。当时血魔道来袭，未有谢长缨能凭借天宝，硬抗血魔道，虽然最终败退，但终究让大家看到希望。

    “哎，若是陈真君在这里，就好了。”

    穆红提轻叹。

    “陈真君哪怕在，也不是三支血魔军团的对手。它们根本没有动用本部战士，纯粹靠法力，以及那杀都杀不绝的血傀，就能把我们各宗数百道法阵，一层层消磨。若非顾忌截天剑，全力出手，早就一击把古华城从地上抹去了。”黑冥真君冷笑。

    此时。

    在古华城中，除了华族外。

    六大洞天中的五个，都全员而至。各州超过五十个宗派和世家，同样到来。整个古华城汇聚的金丹，足有一两百位之多。

    但众人面对那三支血魔军团，却束手无策。

    不通战阵之法，他们哪怕人再多，也不是血魔军团一击之敌。

    穆红提面现黯淡，云依儿双眼通红，林舞华则负剑立在城墙上，俏脸冷峻。至于其他的北寒域天骄们，都神情难看的望着下面，如山如海一般的血傀。

    血傀是血魔道炼制的一种活人傀儡，以秘法炼制而成，力大无穷、刀枪不入，拥有媲美内劲武者的战斗力。

    而眼下，这血傀足有一二十亿之多。除了炎州外，周围三个州的人口，几乎都被血魔道祭炼了血傀，用来围攻古华城，消耗古华城的法阵。

    “嘭。”

    无数华族战士，一边厮杀着，眼中都带着泪。

    对面这些双眼血红，面目呆滞，行动如风的血傀，有很多，可都是华族，都是他们的亲人啊。如今却变成神志不清的对手。

    “杀！”

    秦昊仗剑杀入血傀群中，一剑劈出，将方圆百丈内的血傀，尽数斩成两截。足足有上千人死于这一剑，但更多的血傀，疯狂涌来，前仆后继。

    哪怕是先天修士，也会杀到手软。

    “没用的，只要北寒域人不绝，血傀就杀不尽。对血魔道来说，他们制造血傀，只是废点法力罢了，对我们而言，这些也只是小患，只有击破那三座血魔大阵，才能真正从源头上解决血傀的问题。”

    天机洞天掌教，玄命子微微摇头。

    在众多真君眼中，只具备炼气修为的血傀，不要说一二十亿，便是来几百亿，都无关紧要。一位真君出手，就能将它们全部屠尽。

    但那三支血魔军团就太致命了。

    任何一支，虽只有十万血魔道修士，却都不是任何人能抗衡的。

    “血魔道太强大了，整整四支血魔军团，一支就足以横扫我们北寒域。什么王庭九卫、六大洞天、三十六州府，根本无法抗衡。除非有天宝出手，否则无人能敌。更不用说，他们的魔主血神王，一直没有出现，否则我们古华城早就沦陷了。”

    阴阳洞天掌教摇头。

    “血魔道作为蛮荒魔道之一，它的实力是直追天域大教的，远非我们这些荒域可比。以前不来，只是实力不够，惧怕天域大教的反应。”

    “估计也只有天澜域的林家可以抗衡一下。但天澜域此时自身难保，此次七魔道会盟攻入五域，大部分实力应该都放在天澜域身上。我估计血神王以及七位魔主，已经赶去天澜域了。”

    玄命子缓缓道。

    “那玄掌教，我们该怎么做？突围逃跑吗，还是派人去禀报中央天域的大教们？”周围诸多掌教老祖的目光，都汇聚在玄命子身上。

    “最好的办法，自然是逃跑。血魔军团聚在一起，纵横无敌。但若分散开来，未必是我们的对手。所以绝不会追杀我们。但我们一跑，弟子们却未必能逃掉，古华城若覆灭，整个北寒域都要沦陷。我们也就只能成丧家之犬，再无称宗做祖的威风。”

    “但若不跑的话...转机在那里呢？”

    玄命子迟疑，有些犹豫不决。

    众多掌教老祖们，也都心怀鬼胎。

    秦昊等华族长老在旁边看着，都暗暗叹口气。战斗还未开始，这些金丹老祖就打定主意想逃走，那这场仗还怎么打？

    但若不依靠他们，下一刻，古华城必破。哪怕截天剑再强，又能挡几个人？

    罢了，死就死吧，陈前辈救了我父母亲族，我决不能背信弃义。

    穆红提轻咬贝齿，眸中暗暗下定决心。

    就在众人想着的时候，城外，诸多血傀忽然一顿，然后如潮水般退了下去。无数生死搏杀的华族战士见状，刚要发出欢呼声的时候。

    就见到，远处三朵血云，腾空而起，如山般向古华城压来。

    “血魔军团动了，立刻去请大长老，准备战斗。”

    玄命子等人，纷纷色变。秦昊更是第一时间，向祖庙飞去。

    “该来的，终究还要来，罢了。老夫就用这条命，去见识一下，血魔道的血魔军团，是不是真的万域无敌！”

    黑冥真君豁出去了，冲天而起，飞出古华城外，直面血魔军团。他现出领域法相，黑水滔滔，席卷三千丈方圆，黑水领域之上，更现出一尊双手控蛇，脚踏浪涛的黑水真神。

    “我也来！”

    天芒殿二长老冲天而起。

    紧接着。

    一位位金丹老祖，都或咬牙，或无奈的飞了出来。到最后，五大掌教都站到了最前方。上百位金丹，立在古华城上空，各自现出法相。

    青木、黑水、暴风、神魔、天尊...一道道诡异奇谲的领域，一尊尊顶天立地的神人，把整个古华城的天空撑起。浩荡法力冲天，击散了血煞海洋。

    一时间，百位真君云集，威势铺天盖地。

    那一刻，古华城中，亿万众生匍匐在地，向这些真君礼敬。祖庙内，更有一道冲天剑气，化作数万丈高，斩开九霄，气射斗牛。

    谢长缨手持仙气腾辉，瑞霞千条的截天剑，凌空飞来。

    这是整个北寒域，最后抵抗的力量了。任何金丹修士，面对上百位真君，和一件准天宝，也得退让三分。

    但三座血魔大阵，却不紧不慢，继续压上，如山碾来，气势恢宏沉重。

    “玄命子，谢老鬼，你们终于舍得滚出龟壳了？”

    一个尖锐刺耳的声音，从左边血魔阵中传来。

    “啧啧，我看他们，不是不想继续赖下去，而是龟壳要碎，实在待不住了。不得不走出来。”另一个阴寒的声音，自右边血魔阵传出。

    “废话少说，立刻动手。别人可以放过。谢长缨必须死，他手中的那柄截天剑，教主预定了。若有失，你我都要提头去见教主。”

    中间一个苍老声音冷哼。

    顿时，数十万血魔修士同时一阵，身上魔气升腾。三座血魔大阵，更化作三条滔天血龙，从不同的三个方向，排山倒海般向古华城卷来。

    那一刻。

    天上地下，无数人屏住呼吸，等待这最后一战的结果。

    云依儿紧紧攥着穆红提的手，几乎捏出汗来。林舞华贝齿紧咬，紧张望着天空。诸多金丹老祖，更是法力催动到极点，准备拼死一战。

    就在此时。

    “嘭！”

    天空中，忽然亮起一道金光。

    那金光，是如此璀璨，如此恢弘，宛如耀眼。宛如一尊跃出山海的太阳。当金光出现的一刹那，千里血海被照的无比通透，每一个角落都无法躲避。

    所有人都忍不住抬头望去。

    只看到，一只通体金辉的仙轮浮在半空中。仙轮中，一人脚踏天地，负手而来。他黑衣黑发，双瞳闪耀炽盛金焰，如神降临。

    “陈北玄？”

    见到那人的刹那，无数人呆若木鸡。www.gebiqu.com
------------

第886章 剑气纵横三万里（第四更）

    “真的是陈真君！”

    见到陈凡那一刻，秦昊等人就猛地叫了出来。而穆红提与云依儿，都瞪大眼睛，不可思议。华族诸多长老，更是激动的浑身发抖。

    “真君回来了！”

    整个古华城中，先是一片寂静，然后迅速爆起冲天欢呼之声。

    便是黑冥真君、玄命子等人，也现出诧异之色。陈凡不是和赵绝仙几人，一同陷入两界峰，被放逐到时空深处了吗？怎么会突然出现？他既然存在，那踏空老祖等人，是不是也回来了？

    “真君！”

    大长老谢长缨双手颤动，激动的望过去，但下一瞬，他脸色就大变：

    “不好，得立刻通知真君，对面是血魔道三大长老，统御的三支血魔军团，每一支都有超过上百位金丹组成，战力无匹，不可硬碰，远非北寒王之流可比。”

    显然有人想在他前面。

    玄命子迅速发言提示。

    许多人此时，也反应过来，顿时纷纷露出一丝忧色。天芒殿几位长老，更心中微哼，认为哪怕陈凡回来，对局势也没有多大帮助。血魔军团何等强悍？除了长生天君，谁人能硬抗血魔军团一击。

    “糟糕，陈前辈刚来，未必知道情况。”

    穆红提几人，无不色变。

    这时，那血魔道三位长老，似乎也认出了陈凡身份。左边尖锐刺耳声音嗤笑：“谢老鬼，这就是你们华族的陈真君？不过区区金丹初期修为罢了，你们就把他当做未来救星，简直痴人说梦。”

    “本以为这位陈真君能够击败剑君，应该有些能耐，如今看来，不过如此。”阴寒声音冷哼。

    “别废话，杀了他！”

    苍老声音一锤定音。

    “嘭。”

    左边的血魔军团，直接凝聚成一尊血神。

    血神足有万丈之高，通体血影凝聚，化作六只手掌，在背后结出法印，宝相庄严。那血神展开手，向陈凡直接抓来，每一只手都遮天蔽日，足有足球场大小。手掌未至，恐怖的波动降下，古华城上空，数层法阵就被凭空压爆。

    见到这一幕，无数人失色。

    但陈凡依旧不紧不慢，他背负双手，平静的走来。所过之处，浩荡的血海，以他为中心，凭空分开。许多血魔族修士和血傀，刚靠近陈凡千丈，就被金色的神焰，烧成灰烬。

    陈凡真如一日般，让人无法触摸。

    “真君小心！那是血神化身，由十万血魔道修士的法力凝聚，具有污秽神魂、撕裂空间之威，不可硬接。”

    玄命子脸色一变，慌忙叫道。

    脾气较为火爆刚硬的黑冥真君，已经冲天而起，化作一道滚滚黑涛，拦向血神化身，为陈凡争取一丝逃脱机会。谢长缨更不顾一切，就要催动截天剑。

    但此时，让众人震惊的一幕发生。

    那万丈血神的六只手，刚靠近陈凡千丈之内，突然凭空燃烧起来，被熊熊金焰，烧成灰烬，并且顺着手掌，向手臂、肩膀蔓延开去，速度极快。

    “不。”

    掌控这支血魔军团的二长老天血上人，直接发出一声凄厉惨嚎。强行断臂求生，把六只手臂断掉，才挽救回血神。但这样，依旧有数千名血魔道修士，当场烧成灰烬。

    “这是什么火焰，为何能伤到我血神化身！”

    天血上人瞪大双瞳，满眼血丝。

    陈凡不答，依旧不紧不慢的走着，他的眼瞳，无比空洞，似这诸天万物，都不放在眼中般。而玄冥掌教等人，已经傻了。

    血神化身，号称不死之身。除非击破血魔军团，否则根本无法杀死，结果竟然连碰到陈凡都做不到，就凭空消散了？

    “全力出手，杀了他。”

    苍老声音寒声道。

    “轰隆。”

    随着魔血老人一声令下，三支血魔军团顿时发出一声轰鸣，各自化作擎天巨磨，发出沉闷的轰雷声，向陈凡压去。每一支血魔军团，都足有十里方圆，化作十里血云，如泰山压顶般。

    还未靠近陈凡。

    那铺天盖地的威势，就已经压下。

    “噼里啪啦。”

    方圆数百里的地面，轰然爆开，向下沉入数米。至于古华城上空，诸多法阵，更是一口气接连炸开，连炸七八层。诸多先天修士，更是如雨落下，只有上百位真君还能稳住身形，但也神情狂变。三支血魔军团全开的威势太强大了，在它们面人，众人只觉自己宛如蚂蚁一般。

    “真君快回。这种超级战阵，不可力敌...”

    玄命子高呼。

    这时，只见陈凡停了下来，深深的伸一个懒腰。

    “轰隆！”

    山摇地动，日月崩塌，混沌沸腾。

    没有人能想象，陈凡这一展臂伸腰的威势。就像一尊顶天立地的太古巨人，晃动神躯般。让整个天地，都随着陈凡摇晃。他一跺脚，大地震动。他一呼吸，风起云涌，他一瞪眼，日月熄灭。

    无尽璀璨的仙光，从陈凡身上爆发开来。

    那三支血魔军团，刚要把陈凡夹在中间，生生磨灭时，就被仙光猛地弹了出去，就像三个皮球般，远远的弹出数十里开外。当场有数万名血魔道修士，被凌空震死。

    千里血海，更是洞出一个巨大的窟窿。

    “这...这？”

    玄命子话说完一半，就卡在嘴里，脸上表情无比怪异，仿佛看到了外星人般，目瞪口呆的看着这一切。

    不止是他。

    玄冥掌教、黑冥真君等人，也张大嘴巴，瞠目结舌。

    至于血魔道三大长老，和诸位金丹，更是头晕脑晃，没明白过来这一切到底是怎么了？自己怎么会被凭空弹开。

    “真...真君，这是您做的？”

    大长老谢长缨都卡壳了，结结巴巴的说道。

    “可惜了，我此来，是想见见那位血神王，看来他不在啊。只有几个小喽啰，没什么意思。”陈凡微微摇头。

    他伸出手，冲着谢长缨轻轻一招：

    “剑来！”

    吟！

    一声清脆悦耳，带着无比欢呼的剑鸣声，猛地从谢长缨手中响起。就看到，截天断剑，瞬间化作一道流光，冲入了陈凡手中。

    此时，一剑在手，陈凡顿时变了，他身上的慵懒之气尽去，锋芒毕露，黑衣黑发、剑眉怒竖，化作了一位绝代剑客，双目锐利如神。

    “这一剑，就当替北寒域数十亿生灵复仇吧。”

    陈凡持剑在手，轻叹一声，轻飘飘的一剑斩出。

    这剑完全没有任何气息，起的时候，无丝毫剑气剑芒，众人甚至感觉，便是三岁儿童都能躲过去。但它真正劈出的时候。

    整个百里虚空，都凝如一瞬。

    璀璨的剑气长虹，在最后一刻爆发，如太阳般绚烂，化作一道贯通天日的剑芒。这道剑芒，没有任何属性，只有最纯粹的力量。

    修成金丹后，九转仙轮就像一座永恒神炉般，给陈凡源源不断提供高纯度的真元。而此时，这股能量，被陈凡灌输入截天古剑中。这柄天剑，得到了仙轮的催动，瞬间爆炸开来。

    “嘭。”

    剑气纵横。

    方圆百里之内，瞬间被无数道剑虹充塞开来。陈凡手中的天剑，分化做亿万道绚烂的剑芒，每一道都如利剑般，精准的穿刺一位血傀或血魔族修士的核心。

    当陈凡长剑挥过后。

    光芒敛去，百里空间再次恢复原样的时候。

    众人眼前，出现一个前所未有的壮阔景象。

    “哗啦。”

    就见如同大风吹过般，无数血魔族战士和数十亿血傀，就像沙滩上的堡垒，纷纷化沙而去。从头到尾，全数崩塌。

    到最后。

    三大长老，数百位金丹，数十万先天修士，以及数十亿的血傀，尽数化作尘埃，消失不见。整个百里内，所有的血海蒸发，若非城外一片狼藉还在的话，众人几乎以为眼前这一切，都如做梦般。

    “我是在做梦吧。”

    云依儿呐呐道。

    “不，你不是在做梦，陈真君的能耐，远远超乎你我的想象。也远远超乎所有老祖的想象。”林舞华抬头，苦涩的望向陈凡。

    才三年未见，陈凡的神通，比起三年前，又何止以道计数？

    至于诸多金丹老祖，更是直接吓傻了。只有他们才懂得，陈凡这一剑的威能，究竟有多恐怖？一剑斩杀百里内数十亿生命，不仅是绝世的力量，更得有绝世的掌控力，绝世的洞察力。任何一项，都足以让最顶级的金丹强者难住，何况三者合一呢？

    “北寒域第一人，不，是五大荒域第一人。这才是真正的第一人啊。”

    玄命子抬头，望着天上持剑而立，黑衣猎猎的陈凡，用几乎梦幻的声音说道。

    而古华城内，先是一静，然后暴起整天动地的欢呼。那是劫后余生的喜悦，更是为陈凡惊世神威而振奋欢呼。

    “真君！”

    大长老谢长缨，兴奋的飞过来。

    “我去去就回，最多不超过一刻钟。”

    陈凡转头，就要化作一道剑虹。

    “您要去哪？”

    谢长缨疑惑。

    “杀人。”

    陈凡吐出两字。

    下一刻，一道贯穿天地，横绝日月的剑虹，出现在众人面前。剑虹瞬息万里之外，把天地都劈成两半。那一刻，整个炎州的人抬头，都看到那璀璨如日的剑芒。

    剑气纵横三万里！

    ps：第四更奉上，总算把前天的更新补齐了。前天只有一更，是作者菌的错，当时卡文了，以后一更的话提前说的。最后求一波努力保前三^^www.gebiqu.com
------------

第887章 一剑诛七魔（第一更）

    陈凡一剑击杀三大军团后，就直接向天澜域飞去。

    这一次罪魁祸首，是血魔道魔主血神王，不杀掉他，只击败几个小卒子，并不算什么。这想法若让血神王知道，一定会气的三魂出窍。

    血魔道数千年来，总共培养出四支血魔军团，被陈凡弹指击杀。整个血魔道的实力崩塌了大半，他竟然还好意思大言不惭。

    “轰隆！”

    剑气撕裂长空。

    修成金丹后，虽然陈凡在肉身、神通、神识等方面都还处于金丹层次，比不上元婴。但仙轮提供源源不绝的能量，不逊于天君。此时的陈凡，就如同一尊永动机般。得到澎湃法力灌注，截天剑越发璀璨。

    上面一块块锈迹剥落，露出仙晶闪耀的剑身，磅礴剑气从中勃发，把半空切成两半。

    陈凡瞬息千里，不过数分钟，就飞出了北寒域，踏进天澜域。作为周围五域的中心，天澜域最大，也最为繁华，人口众多，宗门林立，高手无数。

    但此时，却烽烟遍地。

    蛮荒七大魔道联手入侵，显然重点都放在了天澜域之中。一座座雄城被打成废墟，无数的战船遗骸散落在地面上，山峰被打裂，湖水被蒸干。天澜域修士显然寸土不让，但面对七魔道合力，也不得不节节败退。

    很快，林家祖城在望了。

    ...

    林家作为整个天澜域第一世家，声名显赫，不仅威震天澜域，周围五域都以林家为尊。除了号称无敌的踏空老祖外，林家还有陷空、悬空两位老祖。三位老祖，都可匹敌长生榜天骄。

    此外，林家还有三卫。

    天澜卫、镇域卫、山海卫。

    每一卫都由上百位金丹组成，可匹敌北寒王庭九卫联手。乃是林家按照战阵之法，训练出来的绝世军团。也只有当年出生踏天宗的林家，才掌握这样的绝世机密。

    “战阵之法，乃是各大天宗世家，镇压天荒的无上法门。如北寒王、元武王等虽然强大，手中高手众多，却不得法门，始终无法组合起来，按照战阵训练成道兵军团。”

    血神王负手，俯瞰林家祖城。

    此时，巍峨高耸，城墙高达百丈，占地数百里的林家祖城外，密密麻麻，汇聚着从五域赶来的诸多魔道修士。气势最强大的，是六支气息不一，威势浩瀚的军团。它们分布在林家祖城周围，布下法阵，把林家祖城团团围住。

    “也幸好，否则其他四域，只要组建一支出来，我等都要头疼，付出惨痛代价才能征服。哪像现在，这般摧枯拉朽，轻易就踏平四域。”

    噬心道魔主，噬心老祖冷笑。

    在他们两人周围，或负手傲立，或面容狰狞，或赤焰腾空的，立着五人。各个气息强悍到极点，丝毫不比踏空老祖稍弱。

    正是蛮荒七魔道的魔主们。

    他们竟然齐聚于林家祖城外。

    “只要攻破林家祖城，覆灭林家三卫，那扫平天澜域简直易如反掌。那些宗门家族的真君再多，无法组合成战阵，也不是我等对手。到时候就可以徐徐图之，以怀柔的手段，将他们纳入我等掌控之下。”百毒山魔主百毒上人皱眉。

    “要知道，这北方诸域临近北荒天域，那北荒王家，可是万载世家，镇压一域，底蕴无穷，传说有天君坐镇。一旦让北荒王家反应过来，我等这次入侵，必要功败垂成。”

    噬心老祖提醒。

    周围几位魔主，顿时都沉默下来。

    蛮荒地带，位于天荒百域之外，瘴气四溢、毒兽纵横，乃是真正的不毛恶土。所以蛮荒诸多魔道，拼了命想要入侵各域。但面对王家这个庞然大物，仅凭几大魔道，显然是不够看的。

    “可恨，像原始魔宗、太上魔道这些顶级魔宗，根本不愿意与天域中的天宗世家相抗衡，只让我们这些小卒子冲锋陷阵。若王家天君到来，或者有王家长老持天宝而来，我等七大魔道，都要有灭顶之灾。”战魔宗魔主恨恨一拍大腿。

    “血神道兄，贵宗四支军团什么时候带来？若我等十大战阵合力，未必不能凿开林家祖城。到时候，我们先一步统一五域，便是王家天君真至，自有原始魔宗的大人物出面拦住。”

    噬心老祖咬了咬牙。

    其他魔主，顿时都望了过来。

    七大魔道中，以血魔道最强。其他魔道只有一两支战阵军团，血魔道独占四支，这实力就可怖可惧了。

    “他们最多三天，就可踏平古华城。我临走前，已经下达总攻命令，现在，应该就要来好消息了。”血神王智珠在握。

    众魔主顿时都额首。

    他们信任血魔军团的战力，区区一个小族，随手就可踏灭。三天已经够长了。况且那个传得神乎其神的陈北玄已死，华族拿什么对抗三大军团？

    这时。

    天边，忽的闪起了一道亮光。

    那亮光风驰电掣而来，一开始还不起眼，但转瞬间，就铺天盖地，如一道横贯日月的剑虹，瞬间杀入无数魔道修士中，如摧枯拉朽般，分海而来。

    “那是什么？”

    血神王抬头，面现疑惑。

    ....

    林家大殿中，林家家主和两位老祖高居殿上。

    其他诸多林家长老、高层尽数立着，面容冷峻到了极点。这场战斗，他们仓促迎战，面对实力滔天的对手，屡战屡败，最终退缩到了祖城中，依靠祖城大阵，才勉强抗衡。

    “禀告家主和两位老祖，天澜十大宗门中，已经有五个宗门尽起援军，赶来支援，但都被七魔道拦在祖城外，团团围住。另外有三个宗门已叛变，两个宗门被踏灭。愿意战斗的真君，名册都已登记在上...”

    一位身材高大魁伟的长老汇报。

    “论战力，我天澜五域，其实不比七魔道弱多少。给我们足够的时间，进行动员，训练战兵，组建战阵，完全可以与七魔道一战。可惜，两界峰之事，让我们群龙无首，都怪那个华族的陈北玄。”

    林家家主恨恨一拍桌子，目现寒芒。

    两界峰内的事情，早在神曦回归后，就已经传开。陈凡在两界峰内，一人独战五域至强者，连斩四人，连踏空老祖都被他斩杀，这消息传得沸沸扬扬。

    尽管林家众人不愿相信，但还是把罪责扣在陈凡头上。

    “不错，陈北玄若不坏事，我五域至强者仍在，以他们为核心，每域组建一支战阵，再加上我林家三卫，完全可与七魔道一战。”

    悬空老祖也冷哼。

    诸多长老都恨恨，包括不少小辈，眼里都现出仇恨目光。五域局势大败，都是由陈凡引起，不知道多少人恨陈凡入骨。

    “罢了，事已至此，只能死守，等待北荒王家主持公道了。”

    陷空老祖摇头。

    林家众人，心中都沉甸甸的。

    七魔道来的太快，祖城到底能不能守住，谁都不清楚。很大可能，未必支撑到王家到来。

    众人正唉声叹气时，忽的有人抬头，无意间向远处。

    就看到，天边滚滚黑云，本来将太阳都遮蔽，笼罩千里，让天地一片黑暗。但此时，却忽的被一道璀璨的光华破开。

    那光华锐利如剑，似刀切牛油般，将七大魔道的诸多法阵，尽数劈开，排山蹈海而来。

    “这是？”

    陷空老祖不由站起身。

    ...

    祖城内。

    无数林家修士和诸多天澜域修仙者们，本来正埋头苦修，抓紧一切时间回复灵气，时刻准备战斗。七大魔道攻打的越来越紧，他们心情也越发沉重，感觉城破之日将近了，一片愁云惨淡时。

    猛地看到那抹亮光，无不惊奇。

    祖城外。

    数以百万计的各大魔道修士，血魔道、噬心道、百毒门、万鬼宗...一个个阴气森森、魔气冲天的修魔者们，正摩拳擦掌，想凿开林家祖城，恨恨肆虐血洗一方。

    见到这道剑光，同样疑惑。

    “师尊，你看，那是什么人，怎么这样大胆，竟然敢孤身一人，杀入万魔大军之中，不怕死了吗？”千里外，赶来支援却被无数魔军围困的天澜修士中，一位白衣少女忽的叫道。

    周围人闻言，都纷纷抬头。

    就见到，那道剑光，越来越明亮，越来越璀璨，最后横贯天日，把千里黑云，从中间劈成两断，到了最后，更是剑虹一闪，瞬间跨越过了百里距离，在众人惊骇的目光中，一剑贯穿了七大魔主。

    血神王、噬心老祖等人，还没有反应过来。

    就被那超越人间的剑气，凌空斩为两截。

    那一刻。

    天上地下，所有人一片寂静。

    无论是祖城内的林家修士、祖城外的数百万魔族。还是从四面八方赶来支援的天澜域大宗们，都尽数目瞪口呆，不可思议的看着这一切，如看神话般。

    “师...师尊，七...七大魔主就这样死了？”

    白衣少女结巴着说道。

    “是啊...看来我们有救了。”

    她的老师，一位金丹真君，先是一愣，然后脸上绽放出无比绚烂的笑容，那笑容，是如此畅快，如此酣畅，如此欢乐。

    陈凡一剑西来，剑气连绵百万里。

    斩七魔，惊世间！

    ps：第一更奉上，作者菌去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第888章 惊世间（第二更）

    剑气行空，一剑纵横百万里。

    从北寒域到天澜域，无尽遥远，横跨无数大州的距离，陈凡只用片刻钟赶到。这剑起自古华城。经过炎州、越州、临州、殇州等二十七州，蕴含了陈凡成就金丹以来，苦修三年的无上真劲，一剑劈出，可谓石破天惊。

    千里黑云，为之断裂。

    无数魔道修士，当场陨落。

    七大魔主更在没反应过来的刹那，被凌空斩成两截。

    “我的天！”

    林家祖城内，无数修士目瞪口呆，瞠目结舌的望着这一幕。便是林家长老、高层，都不敢相信。至于无数七魔道修士，更是惊成雕塑。

    “魔主们这就是死了？怎么可能？”

    噬心道、血魔道、万鬼宗的诸多长老们，拼命摇头，不承认眼前这一幕。

    七大魔主，那乃是蛮荒七魔道的主人，修为最弱的，也有剑君、赵绝仙一流，凌驾于金丹后期大真君之上。至于修为最强的血神王，更是深不可测，传说已半步元婴。

    这样七位绝世强者，怎么可能被一剑朱砂。

    “一定是幻觉，有人施展幻术！”

    诸多魔道真君断定。

    而林家家主，早就兴奋的跳起来：

    “这必然是北荒王家的强者来了，也只有王家这等屹立天荒的万古世家，才有如此天威。就不知道，来的到底是王家长老、家主，还是王家老祖亲至。”

    他搓着手，就要喝令打开护城大阵，迎接王家强者。

    “住手，情况好像有点不对。”悬空老祖喝着，目光疑惑：“这剑芒我有些眼熟，似乎在哪里见过。”

    “不错，北荒王家以枪道著称，什么时候擅长剑修了，来人必不是王家高手。”陷空老祖也摇了摇头。

    众人正疑惑的时候。

    就见到，天空中，耀眼的剑辉渐渐散去，现出其中一个黑发青年。

    现出一个黑发青年。青年容貌俊美，长发披肩，黑衣猎猎。他手里持着一柄断刃古剑。古剑上仙辉闪耀、瑞气千条。谁都没法想象，就是这柄剑，一剑洞穿了七大魔道无数防护法阵，斩杀了数万魔道修士，更把七大魔主劈成两截。

    青年仗剑而立，傲绝天地，凌驾在无数魔道修士上空，双眸俯瞰众生，视芸芸生命如蝼蚁。那种气吞万里如虎的气魄，一时间镇住无数魔道修士，众多魔道真烦，反而不敢动弹。

    “他是谁？难道是王家这一代的绝世天骄？”

    林家家主奇怪问道。

    旁边一位林家小辈，突然叫出来：“那不是北寒域的华族真君，陈北玄吗？”

    “不错，他手中那柄断剑，就是鼎鼎大名的天宝截天剑，以前一直执掌在华族大长老谢长缨手中，我还曾在北寒域前线见过。”另一位长老也开口。

    此言一出，众人再无疑问。

    “原来如此，难怪我感觉那剑芒眼熟，原来是谢长缨的截天剑。传说这件天宝已断裂，无法发挥真正天宝威力，所以谢长缨持着它，也屡次败于血魔道手中，没想到今日这一剑，却几如天君神威，莫非截天剑复苏了？”

    悬空老祖一拍掌叫道。

    “家主，那我们该不该把他迎进来。”高大魁梧的长老请示。

    顿时，大殿内气氛开始微妙起来。

    林家许多人脸上，都露出一丝尴尬神情。

    陈凡杀了踏空老祖等人，致使五域群龙无首，被蛮荒七魔道入侵。大家本该痛斥陈凡才对。但现在，林家陷入绝望之境，确实陈凡一剑来缘，又神威赫赫，让林家人心中五味成杂。

    中年模样，身穿玄金道袍的林家家主，更是干笑一声：“这个，还是从长计议吧，魔道联军未退，七大魔主未确定身死，若打开法阵，致使祖城破了怎么办？”

    在城内城外，无数惊呼震撼的声中。

    陈凡一手持剑，一手负于身后，目光扫过七大魔主的尸体，用淡淡语气道：“我此来，只杀血神王一人，与你们无关，立刻退下，否则别怪陈某剑下无情。”

    “噼里啪啦。”

    一阵骨节爆炸、肌肉澎湃的声音中。七尊本被斩成两截的魔主，都各自运用魔功，重新恢复魔躯。他们具都目光阴寒看着陈凡。

    任谁被无缘无故砍了一剑，脸色都不好看。

    早在剑出那一刻，陈凡就料到这一幕，所以好不惊讶。金丹修士本就难杀，何况是七尊直指长生榜的强者。这些魔道之主，无不是魔功诡异精湛，有种种保命之法的老怪物。尤其是血神王，一身血影魔功，恐怕早就大成，不动用特殊手段，根本无法消灭。

    “桀桀，你让我们退，我们就退，视我七大魔道如无物吗？”

    噬心老祖阴笑。

    “剑气纵横三万丈，一剑破开千里血海，更敢向我等七大魔主挥剑，真是好大的威风，好大的实力。天澜域什么时候，出了这等绝世强者？比陷空、悬空那两个老乌龟有胆识。”战魔主目光炽盛，黑芒暴涨，战意猎猎。

    “战兄，这可不是天澜域高手。而是帮了我们大忙的那位华族陈真君。他手中那柄断剑，就是华族天宝截天剑。陈真君此来，开始时冲着本尊来的啊。”

    血神王淡淡一笑。

    他同样满头黑发，外表只有十六七岁，容貌俊美年轻，宛如少年，只是皮肤过分惨白，仿佛死人一般，没有半点血色。但双瞳却不时闪过一抹血光。

    他若不开口，谁都没想到，这苍白少年，就是赫赫有名的血神王。

    “陈北玄？”

    这一刻，几大魔主都微微色变。

    陈凡的大名，如今可谓传遍周围数域，连极北蛮荒深处，都有耳闻。他斩剑君，破王城。更在两界峰中以一敌五，生生击杀了踏空老祖等人。现在外界，已经隐隐把他传为五域第一高手。

    但对诸多魔主而言，最熟悉的，就是陈凡击杀了五域域主，给了他们入侵天澜诸域的机会。

    “原来是陈真君，真君可谓帮了我七魔道大忙，本老祖还未感谢真君呢。”

    满头乱糟糟绿色长发，头颅极大，但身形矮四肢萎缩，手如鸡爪的噬心老祖，露出善意的笑容，但从他口中说出，却如同嘲讽般。

    其他几位魔主，都不动声色的稍移方位，从四面八方，隐隐封住了陈凡去路。

    面对这位盛名已久的五域第一人，他们不敢有半点懈怠。尤其陈凡手中那柄截天剑，更是众人重点关注对象。刚才那一剑纵横三万里的恐怖剑气，大家都切身体会。若非剑气破开千里魔云、层层法阵，锐气已尽的话，在场的七人，真未必能抗住。

    “滚回蛮荒，或者死。”

    陈凡弹剑，声音冰寒。

    他目中从未有其他六人，只是定定盯在血神王身上。

    七位魔主，脸上同时现出一丝怒色。

    “陈真君真是要与我七大魔道为敌了？要知道，我等可不是踏空老祖。”百毒老人皮笑肉不笑。

    “哐当！”

    陈凡根本未废话，直接拔出截天剑。

    宛如龙吟般的剑鸣声，在天地间畅快响起。随着一层层潮水般的澎湃法力灌注进去，截天剑上的光芒越来越璀璨，它开始逐渐复苏，恢复当年天宝的神威。一股恐怖的波动，从断剑上面，向四面八方溢出。

    “动手。不能让他催动天宝复苏，否则我们谁都挡不住天君一剑！”

    血神王眸光森冷。

    噬心老祖、百毒老人、战魔主等人，顿时全力出手。七道粉碎空间，劈开混沌的浩瀚魔气，顿时从各个方位，向陈凡打来。

    天宝太强大了，一旦全面苏醒，究极一击的话，可媲美天君。到时候，方圆千里，都要被打成齑粉。便是七魔主联手，都扛不住这样恐怖一击。

    只是血神王心中惊疑。

    截天剑不早就破损了吗，怎么还能全面苏醒？而且陈凡陷在两界峰中，又如何跑出来的？他实力怎么突然变得这样强大。

    不过此时，种种疑问，都根本没机会思考。

    “轰隆！”

    把诸天压塌的魔气，充塞方圆十里。

    有许多魔道修士，离得很近，根本无法逃跑。直接卷入其中，被劲气撕扯成碎片。只有一些金丹真君，才玩命逃脱。

    冥血神功

    噬心大.法

    百毒诛魂刺

    万鬼吞魔术...

    七大魔主，同时施展出最得意的功法。七道力量迥异，属性不同的魔气，封锁了陈凡前后左右，所有位置。

    他们每一个人，修为都可媲美赵绝仙，最强的几人，甚至在踏空老祖之上。七人联手，威力简直撼天动地。便是长生榜最巅峰天骄到此，也得变色。

    实际上，许多观战者，已经惊呼出来，为陈凡担心。

    但陈凡依旧毫不在意，手持断刃，自顾自劈出一剑。

    那一刹那。在魔气滚滚、血龙咆哮、万鬼奔腾中，一抹璀璨的剑光亮起。那剑光，初时仅仅如同一缕晨曦，但转瞬间，如同太阳跃出海面，光辉万丈，照彻了整个天宇。百里之内，都被那夺目剑辉笼罩。

    一层层的魔气、真劲，在剑气面前，如同层层洋葱拨开，就像太阳之下的朝露般。最后魔气尽散，露出七大魔主无比惊骇震撼的面容。

    方圆百里，在此刻凝结。www.gebiqu.com
------------

第889章 五域震怖（第三更）

    剑凝虚空！

    这是陈凡修成金丹后，掌握的又一门大神通。&比掌控空间更高一层次，可以把一定范围内，所有的生命，定在虚空之中，连神魂都冻结，宛如时间停止般。

    但此时，只是剑凝虚空的前半段。

    接下来，陈凡弹剑，轻轻一抖，宛如拾起一副画，将画上的人物抖出来般。

    “咔嚓！”

    那一瞬间，百里空间尽数破碎，化作一个巨大的黑洞，这百里方圆内的一切生命、一切物质、一切存在，尽数被陈凡抖落。连空间都破碎，存在的依据都没有，他们还怎么生存下去？

    “嘭嘭嘭。”

    百里之内，除了金丹真君之外，数十万的先天魔道修士，瞬间被撕成粉碎，连一丝一毫反抗力都没有。便是魔道真君，同样神体破裂，被撕成千万快，修为弱的，金丹瞬间被卷入空间风暴之中，放逐到无尽虚空中，再无法回归。

    连七大魔主，都在那一瞬间，肉身破碎。

    但这七位魔主，都具备粉碎真空之力，第一时间撕裂虚空回归，并没有被卷入空间风暴中。并且各施魔功，想要重凝神体。

    就看到。

    噬心老祖化作一团惨绿光团，拼命吸收魔气，从光团中，逐渐又长出一只瘦如鸡爪的手。百毒老人则化作无数蛊虫，瞬间聚散回来。其他魔主，同样八仙过海。

    只有血神王最为简单。

    他血影魔躯大成，就算空间都无法撕碎他，弹指间就能复原。

    但等七大魔主恢复的一刹那。

    “轰隆！”

    七道灿烂如惊虹般的剑光，从他们体内爆发。陈凡剑凝虚空的一剑，岂是如此就能躲开的？这七道剑虹，分散于百里虚空中。他们的每一块肉身、每一片神躯内，都潜藏着陈凡的截天剑气。一旦重聚，就能爆炸。面对极难杀死的金丹强者，陈凡怎会没有准备。

    “啊！”

    这一剑，威力实在太强大了。

    当场有四位修为弱的魔主，爆体而亡。连金丹都被斩碎，神魂破灭，彻底无法复活。其中包括噬心老祖和百毒老人。

    最后，只剩下血神王、战魔主，和最后一位赤皇魔主存活。这三人修为最强，都可匹敌踏空老祖，哪怕这样，截天剑气也重创他们的神体，甚至把金丹都斩出裂纹。

    “逃！”

    三位魔主，瞬间化作三道不同颜色的惊虹，向四面八方逃窜而去。他们此时已经吓得肝胆俱裂，根本不敢有还手的机会。

    太强了，太恐怖了。这哪还是什么金丹？便是十大天域的绝世天骄，都没这样恐怖吧。北寒域什么时候出了这等强者。

    战魔主等人，心中疯狂咆哮。

    不仅是他们。

    周围观战的满城修士，以及无数七魔道弟子，更是目瞪口呆。

    面对七尊魔主联手，撼天动地的一击。陈凡竟然轻描淡写的一剑就解决了？尤其他剑碎虚空，把百里化作空间黑洞的恐怖手段了，更让人震怖。

    这样的一剑，什么灵宝、法阵能挡？

    七大魔主身上携带的诸多秘宝，几乎在第一刻，就被无尽的空间风暴撕成碎片。到最后，只能靠神体硬抗。不修成元婴之躯，或者绝世神体，否则根本无法在爆裂的时空乱流中存活。

    陈凡没有理会这些，他一步一剑，截天剑气直冲九霄，瞬间就把战魔主和赤皇魔主，凌空斩爆，连金丹都劈成两半。

    最后才不紧不慢的踏到血神王身后：

    “我来此前，听闻血神王法力无边，活了三五千年，连元婴修士都能过上几招。你这实力，比起传闻中，可是差远了啊。”

    一剑斩一位魔主，陈凡轻松惬意，宛如碾杀一只蚂蚁般。

    实际上，此刻的陈凡，对这些金丹六七品的修士，杀起来确实如杀鸡。他哪怕不动用玄武真身，和另外三尊法相。仅凭体内澎湃如海，媲美元婴的法力，纯靠真元碾压，都能轻易碾碎他们，何况还有截天剑呢？

    血神王不远，催动六极血遁之术，加速逃跑，一个弹指就飞到数十里之外，疯狂向六支战阵军团飞去。

    “血神王，你太弱了，让我失望。”

    陈凡眉头微皱。

    他本来还想试试，自己此时的实力比起真正元婴，到底差多少。但血神王连他一剑都挡不住，根本试不出深浅。

    失望的陈凡，直接催动手中天宝，全力一击劈出。

    “轰隆！”

    长达万丈的剑气，把天宇都劈开。那股天君级的波动，更是吓得方圆数百里的所有生命，都心惊胆颤，恨不得跪地匍匐。

    “嘭。”

    到了此刻，血神王终究不能再留手。他摇身一晃，一尊巨大的血神，从他身上腾空而出，足有万丈之高。

    这尊血神，有三面、六臂。一面做无名怒火，一面宝相庄严，一面现大欢喜。六臂各结法印，通体赤红，宛如血玉琉璃般。若非带着滚滚魔气，恐怕被认为是菩萨佛陀，都有可能。

    “好！”

    陈凡眼睛一亮，剑芒再涨。

    瑞气千条的截天剑，喷薄出无穷剑辉，神圣庄严，似把天地隔开。那一刻，虚空中，只剩下一柄横插日月的剑虹。随着陈凡一臂挥落，直追天君的一剑，顿时劈下。

    “咔嚓！”

    那尊六臂血神，在截天剑气之下，连一个弹指都没支撑，瞬间就破碎，化作万道血影，擎天彻地的剑虹，向着血神王滚滚压下。

    血神王吓得三魂脱体，七魄飞灰，疯狂叫道：

    “真君饶命，我与华族无仇，并非故意针对华族，只是受一位大人物之命，不得不为...”

    “哦？”

    陈凡手中断剑微顿，脸上露出一丝迟疑。

    血神王见有活命机会，快速说着：“是你们人族神域的一位大人物，他传信给我们蛮荒原始魔道的一位魔君，让我顺路灭掉华族。真君若放了我，小人不但发誓，永生不再踏入五大荒域，更会把那位大人物的信息，全部告诉您。”

    “是吗？”

    陈凡没想到，蛮荒七魔道的入侵，背后还有这等内幕。不过他懒得理会，任谁想来对付，直接一剑斩了就是。

    “轰隆。”

    截天剑气再次压下，璀璨的剑虹，锐利到极致，可割裂金丹。

    血神王没想到，陈凡竟然丝毫不留手，顿时整个人都被剑虹撕成粉碎，连血影魔躯都无法凝聚。他神魂包裹在金丹中，化作一道血虹就想离去，被陈凡随手摄入手中。

    一剑击杀血神王后，陈凡抬头。

    祖城之外，还有数百万魔族修士，以及七魔道众多金丹长老们。但他们面对陈凡剑气纵横的威势，无不变色，一时间，竟然不敢说话。

    全场为之震怖。

    连六支魔道军团，都迟疑。

    至于祖城内的诸多林家修士，已经吓傻，包括林家家主在内，都瞪大眼睛，瞠目结舌。

    陈凡轻弹断剑，眸中冰冷：

    “既然来了，就别走了。要怪，就怪你们入侵错地方了。”

    接着，陈凡人随剑走，化作一道剑虹，惊天而起。这道剑虹，无比纯粹，没有一丝一毫的属性，只有最锐利的剑气。

    就看到，剑光漫空游走，宛如一条游龙般，在天地间飞舞。

    七魔道的修士，一开始还想抵抗。噬心军团、万鬼军团、战魔军团等战阵，更是全面开启，数百位金丹杀气森森，从四面八方向陈凡包抄而来，想借助战阵之力，把陈凡碾成粉碎。

    可惜。

    这些战阵虽强，但面对手持天宝，法力直追元婴的陈凡，却根本不堪一击。

    “嗖。”

    剑光九转，纵横千里。

    璀璨的剑光每一次闪耀，都有数万的魔道修士被杀。不过几个呼吸间，就有数十万魔道修士陨落。到最后，陈凡身剑合一，化作一道粗达百米，长达数万丈的通天剑芒。狂暴的天君波动，全力四溢，把方圆数百里，都打沉进地面。

    “嘭嘭嘭！”

    通天剑芒一口气，连串了六座法阵，将六支军团，尽数击破。

    什么噬心神虫，什么战魔法相，什么万鬼真身等等，在截天剑面前，根本不堪一击。这件绝世天宝，此刻在陈凡手中，终于才发挥出原先本色。几乎无坚不摧，无物不破。什么灵宝、灵甲、法阵，都被截天剑轻易一刀两断。

    战到末尾。

    整个七魔道修士纷纷败退，连六大战阵都解除，执掌战阵的长老，带头逃亡。但陈凡怎么会允许这些上号的修炼材料跑掉呢？

    他抛出七幅空白的天魔幡。

    化作七道黑气，在整个战场上面，疯狂舞动，吸取无数魔道修士的生命。至于那些修为最强的金丹长老，则被陈凡追上，一剑剑斩杀。

    到了最后，除了少部分魔道修士逃亡掉外，大部分的七魔道弟子，以及众多长老，几乎全部陨落在陈凡手中。

    七幅天魔幡，更是彻底铸成，化作七柄魔焰滔天，鬼气纵横、血焰环绕的绝世魔幡。

    “古魔族五幅，血魔族三幅，加上这里的七幅，整整十五幅，再差三幅，看来我这十八天魔阵，就要快成了。”

    陈凡收回魔幡，轻轻一笑。

    而此时，祖城内外，无数天澜域的修士，已经寂静一片，彻底说不出话来。包括陷空老祖等人在内，都敬畏如神的望着天空，那被七柄魔幡环绕，脚踏血海，宛如修罗魔神一般的青年。

    天荒历，十二万九千六百五十三年。

    陈凡出两界峰，剑气纵横百万里，连斩七大魔主，彻底踏灭蛮荒七大魔道。消息传出，五大荒域为之震怖！

    ps：第三更来啦，有点晚了，超抱歉，求一荐票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第890章 幕后黑手？（第一更）

    五大荒域，无比辽阔，纵横数百万里，有上百州郡，无数城池，亿万生民。以蛮荒七魔道的强势，也仅仅只能占据一些主要州城、据点，想要彻底统治，那就需要花费成百上千年时间。

    所以在主力被歼灭后，五域众生掀起了浩大的反击，把魔道修士追杀的无路可逃。林家众老，和林家三卫更是一马当先，疯狂绞杀。

    最后只有少数几位魔道真君，逃入了蛮荒，消失在极北之中。

    这场战斗，彻底震撼了天澜诸域。陈凡在林家祖城前，那剑气纵横的无敌神威，更是传遍天下。许多人都号召，要尊陈凡为五域共主。

    “七魔道入侵，北寒、元武、牧灵诸域束手，林家苦苦支撑。只有华族的陈真君，一剑西来，连斩七大魔主，放眼五域，谁还有资质代替陈真君称王？”

    尽管这样。

    那些执掌五域的高层，如元武王族、牧灵王族等，并不希望看到这一幕，嘴上答应，背后却拼命抵抗。不过他们畏惧陈凡神威，不敢正面硬来。

    而此时，陈凡已经回到了古华城中。

    “真君，您回来了。”

    大长老谢长缨迎了上来。

    “恭敬陈真君！”

    背后六大洞天掌教，以及诸多家族族长们，都毕恭毕敬的跟在身后。陈凡甚至看到了一位气息缥缈，随时遁空而去的金丹后期大真君。

    “真君，这是虚空教太上长老，太虚真君。他得知真君神威，决定弃暗投明，和七魔道划清界限。”谢长缨说着，眼中带着一丝嘲讽。

    太虚真君，已经活了两千岁，鹤童颜，玄黄道袍飘舞。

    尽管听出谢长缨话中奚落，却依旧面色不动，恭敬上前拱手：

    “虚空教太虚，拜见真君。真君在林家祖城外一战，神威震世，一举粉碎了七魔道的阴谋，让我辈振奋。以小道愚见，真君不如乘势一统五域，做这天澜王的位置，未来说不定可只剩天君，我等五域，也可化作天域。”

    太虚真君此言一出，众人尽皆一惊。

    大家还沉浸在魔道战败的喜悦中，暂时没想到这一点，此时思维一开，顿时现，确实是一统五域的大好机会。

    “北寒王赵家被屠灭，天澜域林家溃败，元武域王族商家、牧灵域王族上官家更是弃地而逃，被两域痛斥。玄风域的玄风宗，在此战中损失惨重。若按照机会，确实是真君一统五域的时机，以真君此时如日中天的威势，放眼五域，谁敢不从？”

    天机洞天掌教玄命子，也抚须开口。

    不少人眼中，都亮起了光芒。

    他们看陈凡的眼神，就变了。尤其是华族诸长老，更是呼吸声都开始粗重。

    之前的陈凡，无论再强，终究只是一人。但若成为五域共主，华族就会成为五域王族。从偏远炎州小族，一跃成为天澜五域的至高王族，如北寒赵家般，高高在上，建立王庭，统御亿万众生数千年。华族每个人出去，都顶着王族身份，那是何等巨大的吸引力。

    连大长老谢长缨，手掌都有些颤抖。

    只有北寒王赵绝仙，听闻后，眼中闪过一抹锐芒，但被他迅压下了。

    “此时，以后再说。”

    陈凡不置可否。

    接下来，陈凡入住主庙。开始与古华城内的故友见面。

    穆红提、云依儿、林舞华、还有仆人丁老。这些都是好几年未曾谋面，一见到陈凡，都无比激动。但激动之后，就化作拘谨。

    无论是云依儿，还是穆红提，此时见到陈凡，都显得恭敬，不敢再过多放肆。

    此时的陈凡，已经是五域第一强者，隐隐有天君之称。不少人都把陈凡，视为一位元婴级准天君。甚至可能是未来五域共主。

    这样的大人物，她们哪怕想随意。背后的家族、师傅、长辈，都会千叮咛万嘱咐。

    实际上，此时穆家、云家，以及玄冥洞天等，都开始打主意，想要把三人送给陈凡做妾。一想到这个，穆红提就满脸通红，心中羞愤。

    只有林舞华，双手攥剑，头抬得高高的，无比骄傲，不愿低头。

    倒是丁老，看到陈凡，就无比焦急：

    “主人，您终于回来了。小蛮丫头，被那个女人带走，离开古华城，已经三年没回家了。一点音讯都没有，主人您一定要把小蛮丫头带回来啊。她年龄还在外面谁知道有什么闪失，坏人那么多”

    数年相处，丁老早把小蛮当成亲生女儿，说着，老泪纵横。

    “放心吧，我知道了。”

    陈凡拍了拍他的手掌。

    回到祖庙后，大长老谢长缨就有些尴尬道：“神曦天女在三年前来过一趟，当时她说受您的嘱托，要把圣女带回轮回天域。我等修为浅薄，无法阻拦。倒是圣女不想离开，想留在古华城等您，但最终哭着被神曦天女抓走了。”

    “这确实是我的吩咐，小蛮天生神脉，留在华族无人保护，太过危险。以神曦在轮回天宗的身份，应该可以庇护她。”

    陈凡点头。

    他回到天荒的那一刻，感应到定海珠不在北寒域时，就猜到神曦把定海珠和小蛮，都带走了。不过陈凡丝毫不慌。

    那是他亲手炼制的洞天法宝，除了他之外，无人可抹去关联，只要愿意，就能找回。

    陈凡在大殿内踱步，见谢长缨欲言又止，不由笑道：

    “大长老还在想，我为什么不答应太虚真君，成为天澜王的事情？”

    谢长缨还没回答，旁边的慕雷长老，已经开口：

    “是啊，今天赤蛟王，也来拜见真君，再次提过这个事情。以真君此时在五域中的威望，只要站出来，谁敢挑战真君？那元武王族、牧灵王族，根本不堪一击。也就林家稍麻烦，但也挡不住真君雷霆一击。”

    秦昊等人，虽然没回答，但眼中意思，同样如此。

    陈凡负手，屹立殿中，抬头看着墙壁上悬挂的华族先祖画像，声音清冷道：“你们觉得，是天澜王地位更高，还是一位元婴天君更尊贵？”

    诸人一愣，谢长缨皱眉：

    “当然是天君更加尊崇。北荒王家，就因为有一位长生天君坐镇，统治北荒天域，威压诸多荒域。我等天澜五域，都要仰仗王家的鼻息而存。这等万载世家，道统延绵。一个族中弟子，可能都要比金丹老祖地位更高。”

    “是啊，与元婴相比，所谓的北寒王、牧灵王、天澜王又算得了什么？若修成化神，为一方大能，镇压星域，区区几个荒域，弹指可灭，几如尘埃。”

    陈凡轻叹。

    众人此时明白过来。

    原来大家无比眼热推崇的天澜王位，根本不入陈凡眼中。

    “况且，北寒王族有吞天蟒血脉，大成之后，可敌元婴。天澜林家，传承自踏天宗，族中天骄无数。三位老祖震世。牧灵王族，则继承天狼血脉，每代必出金丹元武王族、玄风宗等，要么血脉强悍，要么道统深远，如此才能代代传承下去，强者辈出，统治诸域。而我华族，有什么呢？”

    陈凡说到这，转过头来，眸光冷冽。

    “哼，此时华族，连一个金丹都没有。哪怕成了王族又如何？谁会信服？就准备靠着我的威势，狐假虎威，在五域众生头上撒野吗？若有一天，我走了，华族怎么办？”

    陈凡冷哼一声。

    诸多华族长老闻言，顿时大汗淋漓，满脸愧色。

    玄命子等人，也暗暗点头。

    五域王族，虽然以最强者为尊。但王族的血脉，同样高贵强大。华族被血脉桎梏，哪怕坐上王族之位，没有新的金丹出世，也会被五域嗤笑。

    “滚下去吧，好好反思，不要好高骛远。”

    陈凡拂袖。

    在众多长老都狼狈退下，谢长缨也要离开时，被陈凡叫住：“大长老，关于血脉桎梏的事情，我想和你谈谈。”

    谢长缨闻言一愣，不由望向陈凡背后，束手恭立的北寒王赵绝仙。

    到最后，殿内只剩下三人时，陈凡冷声道：

    “赵绝仙，这三年中，有些事情，我从来没问，现在你该说了。当年到底生了什么事情，为什么华族突然从强大的种族，跌落成下等族群？齐天君等人，也奇怪消失，连天域都崩塌了。是不是被施加了血脉诅咒，如果是，那是谁下的？能不能解开？”

    “你别想瞒我，若有一句谎话，我就直接把你的神魂剥离出来，钉在火焰中，灼烧一万年！”

    听到陈凡清冷的声音，赵绝仙一震，眼中闪过屈辱，但不得不开口：

    “是。”

    谢长缨攥紧拳头，死死的望着他，双眼通红，身体都在颤抖。他知道，赵绝仙接下来的言，将会决定整个华族，亿万众生，未来无数年的命运。

    在殿内两人的目光下，赵绝仙缓缓吐出一句话：

    “这一切幕后主导者，是帝神山。”

    “帝神山？”

    当这三个字出现的刹那，谢长缨如遭雷劈，整个人脸色瞬间惨白如雪，眼中透露着无比惊骇的神情。www.gebiqu.com
------------

第891章 不朽道统（第一更）

    “帝神山？”

    陈凡轻皱眉。

    他曾隐约听过这个名号，在昆墟界时，云天宫器灵曾提过，在上古时代，帝神山的一位天骄帝释，曾踏入中土，横扫地球年轻一辈，但哪怕那叫帝释的人，都非帝神山最强真传。

    “不错，帝神山！无上神教，传承数十万年，中央神域的主宰者，当世第一大教，不朽道统。”赵绝仙缓缓说着，声音低沉。

    他每吐出一字，谢长缨眼中绝望就浓烈一分，到最后，赵绝仙更开口：

    “更重要的是，帝神山曾出过一位神君！”

    这一刻，便是陈凡都神情微变。

    神君，是化神大能的封号，这意思是，帝神山是一位化神大能留下的道统！

    这就太恐怖了，化神哪怕放眼宇宙，都算得上至强者。一个星域只有诞生化神，才可称修仙星域！一个种族，只有出过化神，才敢叫星空之族！

    陈凡虽知道，天荒曾可能出过神君，但没想到，这位神君就诞生在帝神山。一位拥有神君坐镇的道统，得何等可怕，横压当世，几无敌手。

    “噗通。”

    原先意气风发，想着复仇的谢长缨，彻底跌坐在地上，他枯瘦的手掌颤抖，整个人仿佛衰老了十岁，心中只剩下深深的绝望与无奈。

    赵绝仙低头，面色凝重，但眼底却闪过一丝快意。

    整个大殿内，一时静如死寂。过了许久，赵绝仙似感觉，对面两人被吓退时，陈凡忽的开口：“帝神山的那位神君，还活着吗？”

    “这自然不可能，那位神君是数十万年前的人物，哪怕成了仙人，都不可能活这么久，早就坐化了。”赵绝仙一愣，不由自主答道。

    他心中疑惑，陈凡此言何意？

    “既然死了，那就没什么威胁。”

    陈凡弹了弹手指，眸光冷冽：“若帝神山还有化神，我可能还要再等五十年，但无神君坐镇，区区一些元婴，最多十年我就能踏平他们。”

    这话一出，不仅赵绝仙，连谢长缨都愣住了。

    “真...真君，您的意思是...还要向帝神山复仇？”谢长缨有些结巴。

    那可是帝神山啊，不朽道统，神域之主，数十万年以来，从无人敢挑战它，高高在上，主宰天荒星域，陈凡竟然叫嚣要踏平帝神山？

    赵绝仙更用望疯子的眼神，看着陈凡。

    “呵呵！”

    陈凡笑了笑，没有回答。

    对这些人而言，帝神山是无敌的。但陈凡前世见过比帝神山强大千百倍的势力，那些不朽神教，镇压星域，教中化神辈出，屹立在星空深处的太古圣地，大多有返虚坐镇，更不用说诸多仙宗，连合道真仙都有，他就来自真武仙宗，怎么会怕区区一个帝神山？

    不过这些话，陈凡懒得解释，说出来两人也不信，而是转移话题：

    “华族与帝神山无冤无仇，为什么要下这种毒手？齐天君等人去了哪里，是被抓还是死了？华族血脉中的诅咒，又是怎么回事？”

    一连串问题，问的赵绝仙面色尴尬。

    “真君，这些我真的不知道，当年华族出事时，我根本没出生，只是后来听我父偶尔说了几句。我父本是普通小族族长，被帝神山选上，替他们镇压北寒域的。”赵绝仙苦笑：“不过，我父偶尔提过，华族身上的咒法，似乎是天荒神律，除非帝神山人出手，否则无人可解。”

    “天荒神律？”

    这一次，谢长缨脸色更白了。

    在陈凡疑问目光中，谢长缨艰难开口：

    “天荒神律，是传说中，帝神山亲自下达的律令。”

    “据说帝神山人口含天宪，言出法随，带有无上神威。若有反抗的，便是天宗大教，万古世家都会崩塌，所以世人畏惧的将其称作天荒神律，意思是帝神山代天刑罚，执掌神威。”

    “若是天荒神律，那我族就彻底没有希望了，从来没听说过天荒神律被解开过的。”说到这，谢长缨神情灰白，只剩颓废。

    “哼，什么天荒神律？一点血脉诅咒罢了。”

    陈凡冷哼。

    他手指微曲，往谢长缨身上一抓。

    “哐当！”

    数条法则神链，在谢长缨身上浮现。这些神链，充满着天地威严的气息，宛如代天刑罚。每一条，都由无数符文组成，深深扎根血脉深处，将谢长缨体内的法力，死死锁住，不让他结丹凝婴。

    “这？”

    谢长缨和赵绝仙都惊呆了。

    他们是第一次，直观看到华族体内诅咒的形体，看着那几条蕴含无尽威严的神链，两人差点跪下，顶礼膜拜。

    “这就是天荒神律！世间没有言出法随，让天地改变的强者。哪怕有，也不是什么帝神山。”陈凡嗤笑，屈指一弹。

    “嘭嘭嘭！”

    在两人惊骇的目光中，谢长缨体外的神链，竟然接连崩断。

    紧接着，一股浩大的气息，在谢长缨体内，蓬勃而起。谢长缨苦修四百余载，天资绝世，体内真元早就足够渡劫凝丹，但始终被法则神链锁住，此时挣脱枷锁，顿时如龙跃空。

    “轰隆！”

    天空中，竟然不知何时，惊起雷光，雷云渐聚，笼罩方圆百里，巍巍如华盖。

    “这是有人要渡雷劫了？奇怪，没听说那位先天修士，到了晋级关口啊？而且看这气息，有点像大长老。”

    祖庙外，诸多华族长老抬头，目现疑惑。

    至于古华城内，更多的金丹真君，都皱眉望来。他们对雷劫无比敏感，轻易察觉，而且确定，那位渡劫者积累无比雄厚，一旦晋级，金丹四品以上。

    “看来我北寒域，又要出一位强者了。”

    黑冥真君等对望一眼。

    “噼里啪啦！”

    此时，祖庙内，大长老不由自主飞起来。

    他体内如汪洋大海一般的真元，沸腾狂涌，最后化成旋涡，层层叠加凝结，竟然凝成了一枚鸽蛋大小的元丹。这枚元丹绽放光芒，照彻他身体，甚至透到体外，大殿中宛如亮起了一枚小太阳。

    “去吧！”

    陈凡一拂袖。

    大长老就不由自主被转移到天上，直面雷云。谢长缨被五道雷劫劈头盖脸砸一顿，本晕头转向，等雷云散去时，才赫然发现，自己已经成了金丹。

    “我竟然也成真君了？而且凝成了金丹五品？这怎么可能？”

    谢长缨愣愣站在天上，感受着周围，方圆百里内的所有元气，沸腾如海一般，向他体内灌输而来。在紫府丹田中沉浮的金丹，更是绽放光芒，充满永恒不动的气息。

    这时，他终于醒悟，自己真成金丹了。

    顿时，无边狂喜，充塞谢长缨内心，四百载苦修，无数时间的煎熬，本以为要老死先天，金丹无望的时候，没想到陈凡区区一抓一指，就斩断他无数年的最大阻碍，让他破茧重生。

    “陈真君真乃神人也，我族有希望了！”

    谢长缨心中颤抖。

    在他眼界内，众多华族长老，都激动的飞来，恭敬向他下拜，口称谢真君。而在最前方的秦昊，更是前所未有的兴奋，满脸喜悦，便是留在古华城的诸多真君，也都纷纷来贺。

    望着以前趾高气昂的各宗门掌教，此时诚心恭祝时，谢长缨恨不得仰天长啸。

    “我华族，终有出头之日了！”

    ...

    华族大长老谢长缨，晋升金丹，这乃是了不得的大事。在半个月后的真君大典上面，五域无数高层，前来祝贺。

    不过大家更多，是看在陈凡面子上。

    否则区区新晋真君，根本不值得陷空老祖等人亲至。

    但大典当天晚上，又一道气息冲天而起，雷云笼罩满城，在无数人震惊的目光中，秦昊连渡六道雷劫，修成金丹六品。

    第二个华族金丹出现了？

    而且一成就是六品？

    华族这是怎么了？不是传说他们血脉被诅咒吗？

    许多人嘀咕。

    但接下来一幕，更让所有人都瞠目结舌。

    第二天，华族慕雷长老渡劫，金丹四品。第三天，华族吴峰长老渡劫，金丹三品。第四天，华族林阳长老渡劫，金丹三品...最后一天，更出现五位长老，同时渡劫的盛况。

    真君大典持续的十日内。

    华族一共诞生了十七位真君，最高的金丹六品，最低的也是金丹三品。整个真君大典，成为了华族的狂欢节，每一天，华族都在疯狂庆贺。

    这一次，便是连林家老祖，都坐不住了。

    “华族这是在示威啊，十天内诞生十七位真君，金丹中品者五人，这股势力，直追北寒六大洞天了。而这仅仅是开始，以华族现在的资源，不出百年，恐怕真君就要过百了，到时候，陈北玄说不定真能坐稳五域共主之位。”

    陷空老祖皱眉，转头吩咐：

    “传令下去，不许再与牧灵王族、元武王族接触更深，若有违令者，别怪本老祖清理门户。”

    “是！”

    林家家主等躬身答着。

    抬起头来时，都看到对方眼中的苦涩和疑惑：

    这华族，不是传说血脉下等，最多只能修到先天吗？怎么突然像吃了大补丸，天才接二连三的冒出来？要知道，中品金丹的修士，在任何一域中，都算顶级天才了。

    无人回答。

    ps：第一更奉上，在努力调时间，争取早一点更新，昨晚欠的更，这两天就补上。www.gebiqu.com
------------

第892章 北荒胡家（第二更）

    这一切的手笔，自然出自陈凡。

    以他现在的神通，哪怕没法把全部华族数亿人的诅咒都根除，随手破去几根法则神链还是可以的。秦昊、慕雷长老、吴峰长老等，本来就在先天巅峰，距离金丹只有半步，枷锁一除，顿时可立地渡劫。

    而其他十几位长老，则服用了陈凡从两界峰带回来的天药。

    在两界峰的三年中，陈凡除了修炼外，还不时出游，遨游十万里，把整个两界峰搜个底朝天，寻到了七八株天药。陈凡取其中一株，和众多古魔族的血肉、金丹混合为一，炼成了一炉混元天丹。

    这炉混元天丹，虽然只是天丹中的下品，但对先天而言，功效可谓恐怖，可助人突破瓶颈，直升金丹。

    “禀真君，族中一共五十三位先天长老，其中已经有十四位服用混元天丹了，剩下的还有三十枚。”谢长缨穿着黑玄色道袍，广袖飘飘，鹤发童颜，满脸笑容的立在陈凡身前汇报。

    华族大兴，这位大长老同样高兴。

    “剩下的，就留在族中吧，若有修为足够者，就让他们服用。不过用丹药突破，终究不如自我凝炼金丹，走的扎实稳当。”

    陈凡开口。

    他盘腿坐在祖庙中，头顶悬浮一尊玄武虚影。

    陈凡双手互相环绕，划出玄妙的轨迹，看起来似毫无用处，但若有元婴天君在，打开天眼就会看到，古华城方圆千里的地气灵脉，正随着陈凡手指，在缓缓移动，向着古华城处集中。

    陈凡赫然正以无上法力，在扭转灵脉地局，人为创造一个超大型的聚灵阵。

    实际上，各种天域、神域，之所以灵韵遍地，元气充沛，处处仙花异兽、灵禽满地，就是因为被大能改变了地脉，将周围的灵气抽调汇聚而来，形成道土。

    这等手段，可谓夺天地造化，逆日月生机，只有元婴期修士，才能做到，所以元婴才被号称天君，地位无比崇高。

    “轰隆隆！”

    一条条地龙，从四面八方聚集而来，在古华城外的地面上，都可以看到微微隆起，足有数百里长的土丘。只不过发觉的人不多，大家只是感觉，最近修炼效率越来越高，周围的灵气似乎也渐渐浓密了。

    “真君，您将我族数万修士的诅咒都破去了，再加上您传下的诸多功法，和灵丹，不出百年，我族说不定要诞生上万先天，上百金丹，到时候，就稳坐北寒域第一大族了。”

    谢长缨兴奋道。

    “嗯。”

    陈凡点头，心不在焉。

    对陈凡而言，北寒域的事快过去了，他该前往天域和神域，见识一下天荒真正的修仙世界，看看小蛮如何？更不用说，那中央神域，还有一个大敌等着他去清算呢！

    齐天君，你放心，有些仇，哪怕过去了数千年，我也不会忘记，终究会从他们身上讨回来的。

    陈凡冷笑。

    ...

    陈凡又留在古华城半个月。

    这半个月中，他以玄武真身的力量，将地脉、水脉、灵脉彻底凝聚到古华城内，把方圆千里化作道土，现在，只要一踏入这片地域，就感觉天地灵气大增，精气充沛，隐隐有大道的轰鸣声，不但修炼事半功倍，在这片地域中，凡人的寿元也会大幅度增加。

    很多人都惊奇，以为华族受了天眷。

    元武域、牧灵域的强者见状，更加惧怕，不敢妄动。

    接下来，陈凡传下了数十部修仙功法，都是他从记忆中选取的，没有一部，比天荒星域的天功天法稍弱。最后，将截天剑也留在祖庙中后，陈凡孑然而去。

    离开前，只有大长老谢长缨相送，对外则宣称，陈凡闭关。

    “真君，此去保重，我族与帝神山的恩怨，不急于一时了结，完全可以等数百上千年之后，我族彻底强盛起来，再一并清算。”

    谢长缨劝说。

    “放心吧！”

    陈凡笑了笑，然后踏入马车中。

    这座马车，黑蒙蒙的，外表古拙，拉车的，也仅仅是一头先天级的妖兽黑炎踏焰马，但驾驶人，却是前任北寒域之主，赵绝仙！

    “走！”

    赵绝仙手持符文长鞭，一鞭打出。

    周身燃烧着熊熊黑色火焰，脚踩黑云的妖兽，就凌空飞起，向远处天空遁去。谢长缨抬头，心中沉重，以他对陈凡的了解，恐怕陈凡未必会忍这么久。

    而此时。

    陈凡更多的思绪，则放在自身。

    随着对仙轮的了解越多，陈凡也发现了，仙轮的弊病之处，尽管，它能修炼九种神功，最后合而为一，但没有大成前，陈凡每次只能施展一种神功。仙轮本身，更近似于一枚巨大的发动机，源源不绝的给陈凡提供精纯真元。

    “我化身玄武时，就没法动用青帝长生体的力量，其他功法同样如此。这也是正理，无论是玄武天功，还是青帝长生功，都算绝世功法，哪怕在宇宙中，都鲜少有人同修。”

    陈凡摸着下巴。

    这枚仙轮，确实强大到极点，可称造化。

    大成之后，相当于九枚圣品金丹合一，那威能，即便是元婴都要失色。但同样，想要凝炼九枚圣品金丹，需要的资源，也是如山如海。

    陈凡好不容易，千辛万苦，搜集了诸多神料、灵材，才机缘巧合凝炼出玄武金丹，想要再凝炼出八枚来，不亚于连续八次晋级元婴。

    “接下来我的主要任务，就是搜集更多的资源，让仙轮九转大成，若能再找到神料或神药，则大大缩短时间。而等这枚造化仙轮大成之后，就是我登帝神山，为华族讨回公道之时。”

    想到这，陈凡眸中寒芒一闪。

    要寻找神料或神药，在北寒域中显然不太可能，那枚古冥寒珠，都是机缘巧合。但那些古老天域，乃至不朽神域中，必然有着神料乃至无上神药存在，这也是陈凡离开北寒域的主要原因。

    “不过，想要九转大成，先脚踏实地。”

    “呼！”

    造化仙轮轻震，一股郁郁葱葱的青气，冲上陈凡面庞，他立刻从玄冥滚滚，镇杀万魔的冷酷杀者，转化成一个青衣儒雅的秀气青年，双瞳似看穿万载岁月，背后神树摇曳。

    仙轮第二转，青帝变！

    接下来，陈凡寻求的，就是将青帝变修到大成，凝聚混沌神树真身。

    “呼啦！”

    黑炎踏焰马在空中飞行，一日数万里。

    两人一马，向着北荒天域而行，一路上，穿过了一座座古城，越过一个个辽阔无疆的荒域，在每个城市，陈凡都会驻足。

    他此时所用功法，纯粹是木系玄功，施展的道术，也都是乙木仙法，有夺天地造化的神通。陈凡化身成一个炼丹师，一路上，为许多人治病，给诸多家族炼丹，更凭青帝长生功，与无数修仙者争斗过。

    甚至因炼丹手段高明，木系道法强悍，搏得了一个青木真君的称号。

    随着青帝玄功的催动越纯熟，陈凡对木系元力，感悟越深。

    “所谓木之道，就是生之道，时间之道。连绵不绝，无穷无尽，永恒不衰！难怪太古青帝，能重活三世。”

    陈凡轻叹。

    随着他的体悟，周身的木系元气越发活跃，体内也渐渐绽放出璀璨的青光。陈凡肉身深处，似有大道轰鸣，古经绽放，一个个青金打造的文字，在陈凡周围环绕，最后化作一片古老的经文，赫然是青帝长生功的总纲。

    当这篇经文浮现时。

    陈凡不仅觉得，仙轮上的小树虚影，微微深了一点，他大成神体的瓶颈，似乎也有些松开，隐然有突破的迹象。

    “我这青帝长生体，自从大成以来，虽然修为越深，肉身越来越强，但始终没法突破到大圆满的境界，莫非是因为我之前，对木系法则的感悟不够？”

    陈凡有些疑惑。

    不过神体突破，终究是好事，若修成大圆满神体，陈凡的肉身，就可与元婴天君媲美，到时候不动用法力，仅凭肉身，也可碾压一切金丹。

    一路行来，陈凡明显感觉到，离北荒天域越近，地域越发达、修士越多，灵气也越来越浓密。这一日，当马车踏入青阳域，与北荒天域近在咫尺时。

    “嘭！”

    一道爆炸的焰光惊起，震的马车晃动，若非赵绝仙及时出手，护住马车，恐怕整座车身连拉车妖兽，都要被打的粉碎，最终马车也被迫停了下来。

    “怎么回事？”

    坐在车中，闭目修炼的陈凡，不悦睁眼。他刚对青帝长生体的感悟深了一层，正想乘势，借机突破，没想到却被打断。

    “主人，前方有人强行拦路。”车外赵绝仙有些惶恐道。

    “嗯？”

    陈凡微微皱眉，轻哼一声，推开车门踏出，就见天空中，一老一少两个修士，正拦在数百丈外。

    青年修士，手中的火焰刚刚熄灭，显然就是他一击逼停了马车，正挑着眼角望来，眼中跃跃欲试，似还想出手。而旁边的年老修士，则背负双手，神情淡漠，眼中空无一片道：

    “北荒胡家办事，无关人等绕行，勿谓言之不预。”www.gebiqu.com
------------

第893章 天君世家（第一更）

    这一老一少两人，穿着青色的奴仆装束，修为也仅仅才先天，却气焰嚣张，目空一切。在场之中，不仅有陈凡几人，还有许多人，被凌空截下。那青年奴仆的火焰法术，不仅冲着陈凡来，满天修士，都被拦住。

    这么多人同时受到攻击，自然有人不满。

    其中一艘飞舟，珠光宝气，金碧辉煌，周身密密麻麻，全是符文。风行符、金刚符、御空符、九天遁等等，刻画了一大堆。数十个防御法阵加持在上，开启后可扛住金丹强者的攻击。纯以价值算，不比一件灵宝差多少，足以值数百万灵石。

    能驾驶这等飞舟的，显然非富即贵。一个金袍玉带、气度非凡的锦衣男子，正手中搂着一位薄纱罩体、妖娆妩媚的女修，轻哼一声：

    “区区两个奴仆，就敢拦本少爷，不知道本少爷是谁吗？”

    锦衣男子背后站着的数十个先天侍卫，具都目现寒芒，纷纷呵斥：

    “连我云雨洞天掌教之子的座驾都敢拦，不要命了。”

    而依偎在男子怀中的妖媚女修，更捂嘴轻笑，眼中烟波流转。

    凡是敢称洞天，必然是宗派中的强者，占据一个秘境，威震一域。这锦衣男子，背后站着不止一位真君。而其他几个，自认为同样不含糊的人，也各自开口训斥。

    这个说我是某某域某某宗嫡传。那个说我是某某真君嫡系，尽皆有来头，一般先天修士造就被吓傻。但等听到老者口中胡家名号时，无不色变。

    “胡家？哪个胡家？”

    “偌大北荒天域，除了北荒玄都郡胡家外，还有谁敢这样自称？”

    “我的天，真的是那个天君世家的胡家？”

    那几个不含糊的修士，脸都白了。而号称云雨洞天掌教之子的锦衣男子，更是身体一颤，至于他怀中女修，早吓得小腿发抖。

    “怎么？现在不跳了？那个自称什么洞天掌教的，刚才说什么来着？再说一句，让小爷听听。”穿着青衣奴仆服，却趾高气扬的青年，挑了挑下巴。

    “道兄赎罪，小弟一时糊涂，不知道冒犯胡家天威。还请道兄原谅。”锦衣男子满脸堆笑，比哭还难看。

    青年奴仆目光横扫，众人无不低头，没一个敢指示他。

    漫空诸多修士，不乏先天巅峰强者，却被他一个奴仆给压下。

    “胡家是什么？北荒天域，不是只有王家才有元婴天君坐镇吗，怎么冒出个胡家来？看周围人的样子，似乎不好招惹？”陈凡眉头轻皱。

    赵绝仙低声道：

    “禀主人，胡家自然不如王家。王家是真正的万古世家，王家老祖更是威震北荒数千年，可与各大天宗比肩。但胡家同样不容小觑。当年胡家也出过天君，只是早已坐化数万年。这种曾拥有天君的家族，虽然衰落，也被称作天君世家，远非一般家族宗派能比。毕竟谁都不知道，一位天君到底留下何等底蕴。”

    对这个，陈凡点头认可。

    元婴修士虽陨落，但他们留下的宝血，就可媲美天药。一张天符，可杀域主级强者。若再留下什么法阵、杀阵、秘器，更威力无穷，长生榜天骄都挡不住。更不用说，还有天宝呢，那是真正镇压一族气运的法宝。

    天宝一旦复苏，威力可横扫一切，天君不出，无人可抗衡。

    青衣老奴，这时笼着手，踏前一步道：

    “诸位，我家二公子正在三百里外，与缥缈天宗的紫月仙子并肩而游，还请诸位道友绕行。”

    年老奴仆虽用商量的语气，但不容置喙。许多人脸上都露出羞愤之色，但更多人却在惊呼：

    “胡家二公子胡霄也来了？听说他五十岁就修成金丹，而且是金丹六品，乃是北荒天域数一数二的奇才。”

    “那紫月仙子更了不得，缥缈天宗可是无上大教，与王家比肩的存在。紫月仙子哪怕不是缥缈天宗当代天女，修为也必然强悍。”

    听到这等惊人消息，大部分人都打了退堂鼓，连云雨洞天的锦衣男子，都准备悻悻离开时。

    “主人，我们怎么办？”

    赵绝仙询问？

    “闯过去，敢拦者杀！”陈凡吩咐一句，就头也不回，转入车厢中。不要说一个早已没落的世家，便是真有天君坐镇，陈凡又有何惧？

    得到命令后，赵绝仙扬鞭，踏焰马顿时脚踩黑云，踏步向前。它这一动，马车顿时从众人阵型中凸出，吸引所有人的目光。

    “这位道友，没听刚才所言吗？此地已为我胡家禁地。”

    年老奴仆语气不悦。

    “我家主人说了，敢阻拦者杀。况且这是天海域的地旁，你们胡家有什么资格封禁？”赵绝仙淡淡答道。

    “好胆！”

    一老一少两个奴仆，同时变色。周围众人也都惊骇，无不侧目。北荒胡家，以霸道著称，乃是赫赫有名的天君世家。竟然有人胆敢挑衅？

    “犯我胡家天威者，死！”

    青年奴仆面现狰狞，直接掏出一柄白光长刀，斩出百丈刀芒，寒气森森，横裂天空，气势汹汹的劈向赵绝仙与马车。他虽然才先天修为，但这一刀，却有了几分真君风采，一般凝丹高手都不愿硬接。

    观战者无不动容。

    不愧是天君世家，连一个奴仆，天赋修为，都可匹敌一宗首席弟子。

    而就在匹练白芒，即将斩中时。赵绝仙神情不变，只是抬手，屈指一弹。嘭的一声，百丈刀芒存存断裂。青年奴仆，更是如被无形巨锤击中，瞬间倒飞了上千丈，当空喷出无数鲜血，浑身噼里啪啦，骨头不知道碎了多少根，瞬间遭受重创。

    “真君？”

    在场所有人，同时变色。

    赵绝仙一出手，众人才发现，这个赶车老人，赫然是一位金丹真君。别看陈凡在北寒域，动辄屠杀几十几百个金丹，但那只是特例。在大部分地域，真君都是了不得的存在。高高在上，称宗做祖。

    而且赵绝仙一个赶车人，都是真君，那坐在马车里的陈凡，又是什么通天来头？

    连那青衣老奴，都瞳孔微缩，但依旧寒声道：

    “这位真君，莫非真要与我胡家为敌？若惊动二公子，不要说你区区金丹，便是一域王族，都要有灭顶之灾！”

    他区区先天奴仆，竟然敢威胁真君，可见胡家的滔天势力。

    “让开，否则死。”

    赵绝仙根本没废话，直接赶着马车，向前滚滚而去。踏焰马周身环绕黑焰，异常神骏，嘶鸣如雷，急速奔驰如一架火车撞来。

    青衣老奴只能慌忙错身，脸色难看，打出一道火光，冲天而起。

    而旁边围观者，忽的轻咦：

    “你们看那马车，通体漆黑，再加上驾车的黑袍老人，和黑炎妖马，像不像最近声名鹊起的那位青木真君啊？”

    周围人顿时都仔细打量，或多或少的点头。

    陈凡这一路行来，名声渐渐大躁。不仅一手木系道术，千变万化，连败金丹。炼丹之术更号称无敌，被许多丹师惊为天人，尊称为炼丹宗师。

    这一人一马一车的象征，自然被许多人得知。

    “但便是青木真君，也惹不起北荒胡家啊。那可是天君世家。青木真君虽然曾以一敌七，连败数位金丹，但比起胡家而言，就差太远了。”

    另一人摇头。

    许多人都不由轻叹一声，为陈凡默哀。

    ...

    数百里外，一座神山脚下。

    上万名先天修士，身穿铁甲，手持战戈，杀气肃然的把神山团团围住，一只苍蝇都飞不进来。在神山上，正有一男一女，两个青年在漫步。

    男子容貌无比俊美，宛如天人，只是隐隐露出一丝邪异魅力。他修为赫然已经达到了金丹中期，目现重瞳，眼中有六枚紫金符箓悬浮，无比神异。

    女子身着水袖云袍，娇躯修长妖娆，面带薄纱，气息缥缈，仿佛月宫仙子。她只露出半张脸，却容貌绝世，皮肤晶莹如羊脂玉，修为更加深不可测。

    在两人身后，十位金丹修士，束手恭敬立着。

    “听说紫月仙子喜欢灵药，这座琼花山中，正好有一株九灵天参即将成熟，乃是我胡家长辈，在数千年前发现，秘密布下法阵护住，仙子若喜欢，完全可以采去。”

    男子大气从容，举止优雅，正是胡霄。

    他这出手就是一株天药，无比豪爽，连缥缈天宗高徒，都有些诧异，望着他的目光，不由闪过一丝异彩。

    “多谢胡道兄恩重，紫月此来，正是为了寻得一株绝世天药，增进修为，一冲长生榜。”紫月仙子微微躬身，轻启朱唇，声音空灵悦耳。

    “能博得仙子一笑，区区天药算什么？”胡霄飒然一笑：“可惜没找到传说中的补天药。据说那轮回天宗的神曦天女，不知走了什么运，在那临近蛮荒的两界峰，得到一株补天药。轮回天宗宗主，更亲自出面，请动丹皇，炼成了一炉补天丹，要重塑金丹，冲击神品。”

    “她若真修成神品金丹出关，便是长生榜首那位，都坐不住吧。”说到这，胡霄眼中流露出向往与妒色。

    “神曦天女虽强，但北荒王家的王玄龙，同样位列长生榜，不逊多少。而以胡道兄天赋，未来何尝没有一争长生榜的机会？”

    紫月仙子轻笑。

    她原先离胡霄很远，隔了一段距离，此时拉近到数米内，显得亲近。

    胡霄依旧面带微笑，似未察觉，但说话越来越风趣，引紫月仙子笑的花枝招展。

    “可惜，以你我的身份，请不到那丹皇。而我北荒地处偏凉，连炼丹宗师都寥寥无几，否则必然能开炉炼丹，为仙子炼出一炉天丹来。”

    胡霄轻叹。

    “天药易得，丹师难求，能得到这株九灵天参，紫月已心满意足，不敢奢求更多。”紫月仙子眸光流转，风姿绝世。

    周围诸多护卫，目光都不由被她倾世容貌吸引，目光不时偷偷瞄来。

    两人正相谈盛欢时，忽的远处射出一道冲天火光，直冲霄汉，引得众人侧目。

    胡霄不由眉头轻皱，脸上露出一丝不悦。

    ps：卡文了，好严重，从昨晚卡到现在，总算写出一章来，作者君继续去写。www.gebiqu.com
------------

第894章 他是我仆人，你有意见？（第二更）

    “张统领，这是怎么回事？不是吩咐下去，封锁住周围三百里，不许闲人踏入吗？怎么还敢有人闯入？”

    胡霄语气平淡道。

    但站在他背后的十位金丹真君，瞬间大汗淋漓，为首浑身缭绕火焰，身着神甲，双瞳闪耀金辉的张统领踏前一步道：“小人这就派人去擒下那猖狂之辈，绝不打扰公子和仙子的聚会。”

    说着。

    山脚下，上百名身着铁甲的修士，就冲天而起，化作一道滚滚洪流，向着极远处飞去。

    无论是胡霄，还是紫月仙子，都转过头来，不再理会，继续谈笑。

    这上百名修士，都出自胡家的精锐侍卫，每一个都精挑细选，历经百战，修为都在先天以上。更重要他们可以联手布下战阵，百人联合，足以短时间内抗衡金丹。

    但仅仅十秒后，又一道火光冲天而起，这道火光比之前更加焦急，带着一丝急促。

    “这么快就被人突破？”

    胡霄眉头轻皱，眼露不悦。

    张统领也脸色铁青，怒哼一声。顿时，一位浑身通体金铸，金甲璀璨，神辉闪耀，气息强悍的真君腾空而起。化作一道惊虹，风雷电叱般，向着极远处飞去。

    “仙子放心，那金甲真君，乃我族战将金铭真，一身修为达到金丹初期巅峰，更修成金丹三品，一般真君，根本不是他对手。”

    胡霄刚说着，但极远处，再次一道冲天火光。

    顿时，胡霄的笑容，僵在脸上。

    “金铭真也败了？”

    这一次，连紫月仙子都忍不住轻咦，玉首微转，美眸中露出好奇神色。而胡霄则笑容都快维持不住，眼中寒芒森森：

    “张统领，你若没能力保护贵客。本公子回祖地后，就会奏请老祖，辞去你统领之位。”

    “请公子给小人片刻时间，绝不辱命。”

    张统领吓得满头大汗，啪的一声单膝跪下，抱拳一躬身。得到胡霄许可后，连施眼色，顿时，三位真君具都冲天而起，急匆匆向着出事地点而去。

    这三位真君，精通合击之术，三人联手，便是面对金丹中期巨头，也有一战之力，但片刻后，同样一道火光冲起。

    这时，众人已经不仅是脸黑，而是震惊了。

    胡霄更是脸色铁青。

    “嗖嗖嗖。”

    四道火光，一道比一道近，当这道火光亮起时，马车已经逼近了百里之内。此时，胡霄等人的神念，已经可以看清楚远处发生的一切。

    一人一车一马，出现在众人眼前。漆黑古朴的车厢，神骏黑焰妖马，以及通体黑袍的赶车老人，三者结合，充满着神秘阴森，再配上四战皆胜的无敌气魄，更是给人巨大压迫力。

    “那位赶车老人，修为不简单，不是一般金丹。”紫月仙子饶有兴趣道。

    “哼。再不简单又如何，敢犯我玄都胡家，就算是一域王族，也要付出代价。”说完，胡霄转头，声音冰寒：

    “张白夜，这是你最后机会。若还拿不下那狂徒，就不要来见我了。”

    “小人绝不给公子丢脸。”

    张统领咬牙，周身赤焰腾腾，化作一道冲天火柱，足有数百丈长，猛地拦在了马车前。

    他双眸似金灯闪耀，层层火焰叠加，化作炽白色的焰光，手中战戟有九条火龙缠绕，犹如火焰魔神降世。

    “大胆狂徒，胆敢犯我胡家天威，死罪！”

    张白夜狂吼，手中的九龙戟，直接一戟打出。

    顿时天崩地裂，方圆数百里的元气沸腾，漫天或作无穷火海。九条长达百丈的火龙，从战戟中射出，每一条，都可媲美金丹一击。九条联手，威势惊天。

    他战戟刚出去的一刹那，仿佛缩地成寸般，瞬间横越千丈虚空，来到了赵绝仙面前，神乎其技。

    一路尾随马车，前来观战的锦衣男子等人，见状都忍不住惊呼：

    “是玄都胡家的虚空斗战术，传说这门神通，可模拟粉碎真空，施术者脚踏空间，如履平地。那人一定是玄都胡家的焚龙真君张白夜！他可是金丹中期巅峰，据说离大真君，只有半步之遥。”

    张白夜气焰滔天，九龙舞天，众人本以为，赵绝仙哪怕不败，也无法轻易获胜时。只见赵绝仙轻轻站起身。

    “轰隆！”

    诸天崩塌，日月陷落。

    滔天彻地的气息，从赵绝仙身上涌出。

    他瞬间从一个苍老赶车人，化身一位顶天立地，足有千丈之高的巨人，背后更有吞天巨蟒的虚影。赵绝仙握掌成拳，轻轻一拳砸在九龙战戟之上。张白夜浑身巨震，手中战戟弯曲，形成一个半圆，差点折断。

    之后，张白夜被迫向后退去。他凌空踏出了九步，每一步踩出，都把虚空踩得咔吱咔吱作响，脸色也白一分，到最后，惨白如纸，直接一口血喷出。九条火龙，更是被吞天蟒虚影一口吞掉。

    张白夜败！

    顿时，全场死寂！

    无论是胡家众人，还是观战者，都忍不住变色。

    胡霄更是脸色难看到极点。这一次邀请缥缈天宗的紫月仙子来，胡家更大出血一枚天药，就是要他虏获佳人芳心，从而结交上缥缈天宗。没想到中途，他却屡屡被人打脸，胡家战将一败再败，让他在紫月面前丢尽脸面。

    “好好好，原来是北寒王亲至，难怪敢闯我胡家禁地，不给我胡霄面子。”

    胡霄眼中愤怒几乎凝如实质，重瞳闪耀邪异光芒，六枚紫金符箓，更是大放光明。他已经认出赵绝仙身份。

    “二公子说笑了，老奴如今早非北寒王，只是奴仆，为主人赶车罢了。奉命行事，不得不为。”赵绝仙佝偻着身体，咳嗽道。

    “哼，一派胡言，谁人能让堂堂一域之主充当奴仆。赵绝仙，你既然来了，就不要离开。”

    胡霄怒火中烧，根本不信，直接一步踏出，瞬息千丈。天地间，瞬间出现六道虚影，每一道，都与胡霄一摸一样。

    “天狐九幻，传说玄都郡胡家，拥有上古天狐血脉。修道极致，会凝练九具分身，亦真亦幻，威力无穷。同境界几无对手，甚至可越阶挑战。”

    有人脸色一变。

    至于锦衣男子和他怀中妖媚女修，更是眼都看直了。

    天空中，到处都是胡霄身影。六具分身，每一具都具备胡霄七成以上实力，七人同时联手，与赵绝仙大战。

    便是强如赵绝仙，堂堂北寒王，也不得不郑重以对。

    两人冲天而起，直上万里云空，把天空都打裂，一阵阵轰鸣之声，从高空响起，宛如惊雷般。余劲落下，若非数位真君，和紫月仙子出手护住，恐怕琼花山都要被打裂。

    众多围观者，更是一退再退，逃到百里开外。

    只有黑色马车停在远处，奇怪的是，任何气劲到了马车百丈内，瞬间就消失，连那匹黑炎踏焰马的一丝马毛都没惊奇。

    这一幕，众人没有察觉，只有紫月仙子诧异望来，美眸若有所思。

    “轰隆！”

    胡霄含怒出手，威势惊到顶点。赵绝仙虽然强大，更现出吞天蟒真身，化作千丈雪白巨蟒，口吞天地，但也不敌胡霄的天狐九幻。

    到最后，胡霄爆喝一声：

    “死！”

    六大分身联手一击，同时催动七件灵宝轰出，惊天动地，直接把赵绝仙从空中打落。

    “赵绝仙，今日就是你的死期！”

    胡霄脚踏天地而下，意气风发，眸光睥睨，他虽然依仗灵宝之力，但终究击败了一域之主。六道分身环绕，眼中重瞳闪耀，气息强大到顶点。

    “二公子，老奴这是奉命行事。此乃我家主人，命令我闯过来的。你若有什么事情，直接和我家主人说，何苦为难老奴呢。”

    赵绝仙败退，连连苦劝。

    “什么奴仆主人？赵绝仙你在两界峰四百年，脑袋糊涂了？堂堂一域之主只是奴仆，你主人岂不是元婴天君？莫在狡辩，乖乖投降，否则我胡家神军压下，你想逃都逃不掉。”

    胡霄冷哼。

    哐当！

    甲胄森森，刀枪鸣叫。神山脚下的上万先天修士，瞬间化身无敌神军，一道惨烈厮杀的气息，从他们身上传来。整个军队，隐隐形成一个阵势，首尾相连，所有的力量凝聚到一起。赫然是战阵！

    胡家战阵的精锐程度，远胜七魔道与天澜林家。一只若影若现的四尾天狐，浮现在战阵上空，气息浩大，声势惊天。尤其在十个金丹真君，加入战阵后，顿时天空中四尾天狐的身影，也猛地凝视，威势滔天，笼罩百里。

    战阵一现，赵绝仙顿时岌岌可危。

    “赵绝仙，你若真有主人，怎么不见他来救你？不过一派胡言罢了...”

    胡霄冷笑，睥睨四顾，不可一世时。

    黑色马车内，忽然传来一个清冷的声音：

    “是我命令他闯进来的，怎么，你有意见？”

    紧接着，一只青玉雕成的手掌，推开车门，缓缓踏出，现出一个青衣男子。男子黑发黑瞳，十六七岁年少，但双眼似历经岁月，穿透时空，弹指千年。

    青衣男子一现，赵绝仙立刻推金山倒玉柱拜下：

    “老奴参见主人。”

    顿时，天上地下，所有人都目瞪口呆。尤其胡霄，更是面色铁青，如见鬼魅。www.gebiqu.com
------------

第895章 古药郡（第三更）

    琼花山前，长风呼啸，一片死寂。

    胡霄眼角直跳，他没想到北寒王赵绝仙，竟然真做了别人奴仆。能让堂堂一域之主赶车，那这人得强到何等程度？长生榜天骄，又或者一位隐世不出的天君？

    其他胡家战将，更是如临大敌。

    只有一些旁观者认出，不由纷纷惊呼：

    “真的是青木真君。”

    “不错，青衣无双、丹术通天的青木真君。一车一马一老仆。青木真君自蛮荒而来，路过诸域，号称道术、丹术双绝，纵横无敌。”

    “没想到在这里，能见到这位丹道宗师啊。”

    陈凡一路行来，闯下了偌大名头。一手木系道法，有鬼神莫测之威。如今声名鹊起，很多人都能认出。

    “青木真君？”

    胡霄眉头微皱。

    他久居天域，俯瞰自大，真没听说过什么青木真君的威名。尤其看到陈凡修为只是金丹初期后，顿时放下心来，冷笑一声：

    “我管你什么青木真君、白木真君的。敢闯我胡家，触犯紫月仙子的仙驾。就准备以性命来偿还吧。”

    说完，胡霄就准备动手。

    上万修士组成的胡家战阵，更杀气腾腾，四尾天狐嘶吼，要吞人魂魄，噬人灵元。陈凡背负双手，眼中眸光淡漠，丝毫不惧。大战一触即发。

    这时，亭亭玉立，身形修长，娇艳动人的紫月仙子，忽的轻启朱唇：

    “这位，应该就是以丹术闻名的青木大师吧。”

    她此言一出，顿时胡家寂静。胡霄面色一僵，强笑道：“仙子认识这人？”

    “青木真君，道术无双，丹道通天。号称北荒十七域第一丹道宗师。紫月此次北来，屡闻大师威名。这一次总算见到，三生有幸。”

    紫月仙子琼波流转，水袖飞舞，盈盈一拜，现出婀娜多姿的曲线，和巴掌可握的细腰。

    “他是丹道宗师？”

    胡霄惊异，目光四下打量陈凡，还是不明白。丹道宗师虽然地位崇高，可炼出宝丹，哪怕是金丹真君，也得求着。但赵绝仙为堂堂北寒王，执掌一域，可直指长生榜，怎会俯首甘为一个金丹初期做奴仆呢？

    “不止，青木真君此来，曾与三位宗师、二十五位炼药大师斗丹术，百战百胜。连岚山域岐黄大师，封缘域药王木散人、玄河域九丹真君，都甘拜下风。被尊为十七域丹道第一。”

    紫月仙子又道。

    这一次，连胡霄脸色都有些变了。

    岐黄大师、药王木散人、九丹真君，这都是赫赫有名的顶级丹道宗师。他们坐镇一域，连域主都得礼敬三分。每年，都有无数其他荒域，乃至天域的强者，前去三位宗师处求药，整个北荒诸域，除了天域外，只有这三人，可炼制上品宝丹。

    陈凡能压下这三人，无论真假，丹道已可谓通天。折服北寒王，确实有些可能。毕竟任何一位真君，都不愿得罪丹道宗师。

    “说完了吗？立刻让开，让我等通过。”

    陈凡语气平静，眼中毫无波动。

    紫月仙子笑容顿时微微一涩，但迅速消去，依旧笑靥如花。胡霄此时，也明白了紫月仙子用意，同样笑着开口：

    “原来是青木大师法驾，这一切都是误会。”

    “误会吗？我看未必。你们北荒胡家好大的面子，画地自圈，天海域的无主之地，就成了你们胡家禁地。区区两个先天奴仆，更敢拦我车驾，还敢攻击。这是误会？”

    陈凡冷笑。

    胡霄顿时面容一肃：“若真有这事，家仆作恶，胡某必然严查到底，给大师一个交代。”

    说完，他转头喝道：

    “来人，将那两个拦截大师法驾的贱仆，立刻带上来。”

    张百夜抢先飞出，化作一道冲天火光远去，不过片刻，就提着两个青衣奴仆转回，扔在胡霄面前。那一老一少两人，不正是之前攻击马车的胡家奴仆吗？

    “二公子，就是这两人，把我打伤的，更私闯禁地。”

    原先趾高气昂，持刀攻击的青年，一见到胡霄，就跪倒在地，涕泪痛苦，指着陈凡告状。但旁边的青衣老仆，隐隐感觉不对，脸有些白了。

    “呵呵，本公子只是命你二人，好声劝说路过的道友，请他们暂移法驾，绕路而行。你怎敢擅自驱逐别人，甚至画下禁地，悍然出手？”

    胡霄正色，眼中重瞳闪耀。

    持刀青年，顿时脸色一白，呆若木鸡。而旁边青衣老仆，更是面色苍白如纸。

    “败我胡家威名，损我胡家清誉，罪该万死。”

    胡霄出手，轻轻一拂袖，就将两人凭空震成血雾，然后抬头，满脸堆笑道：“青木大师，您看这个交代，满意吗？”

    “嗯。”

    陈凡不置可否，只是微微点头，然后看也未看两人，直接背着手转入车厢中，吩咐赵绝仙继续前进。

    看到陈凡要走，胡霄脸色顿时僵住了，紫月仙子也慌忙开口：“大师，请暂止法驾，紫月有事想求大师帮忙。”

    “你想用山中那株九灵天参炼丹？抱歉，本真君没这能耐，另请高明吧。”

    陈凡头也不回。

    说完，无视紫月仙子哀求，马车横空而去。

    等两人一马，消失在远处天际时。胡霄才怒哼一声，脸色铁青道：

    “这个青木，太不是抬举。仙子乃是堂堂缥缈天宗高足，他竟然一点面子都不给仙子和我胡家。真以为区区炼丹宗师，就敢无视我世家大教？”

    周围胡家众人，都面现怒色。

    炼丹宗师虽然地位崇高，但天君世家更高高在上。胡家名垂北荒天域数万年之久，除了纵横无敌的王家外，谁人敢这样不给面子？

    紫月仙子也无言，俏身立在那，眼中流露出一丝不悦。

    ...

    离开琼花山后，马车又前进了数万里，总算离开天海域。

    天海域是北荒天域外，最后一个荒域。一踏入北荒天域的刹那，陈凡就感觉到，天地再也不同。周围的元气无比活跃，灵气异常浓厚，是北寒域的数倍。

    天空中，隐隐有道鸣轰叫，神人颂经之声，似天君在演法。

    地面上，更灵泉喷涌，灵脉处处。到处都有数十丈大小的巨禽、妖兽飞腾。在其他地方，非常罕见的先天灵兽，在这里比比皆是。

    “北荒天域。天荒最古老天域之一，据说有数十万年历史。经过历代无数天君加持，早就化作道土。在这上面，先天辈出、真君如雨。不知道有多少奇珍异宝存在。”

    陈凡仰头。

    他目光穿过车顶，看到天空中。那一位位演法的天君虚影。

    那都是历代天君，留在这片道土上的印痕。天君与天合一，已经触摸到法则边缘，可以把自己的力量痕迹留下，千百年都不朽。这也是能形成天域的主要原因。

    “有这些天君时刻演法，北荒天域的人族修炼必然一日千里，远胜其他荒域。难怪以面积，北荒天域不大，但却能力压十七大荒域，成为北方第一。”

    陈凡微微额首。

    “主人，北荒天域共有十三郡，我们去哪里？”

    赵绝仙传音询问。

    “去古药郡吧，据说那里是北荒最有名的丹道圣地，有无数天药宝药蕴藏其中，更有诸多丹道宗师坐镇。修行木系道术的强者最多。”

    陈凡道。

    他此来，主要目的，是为了将青帝长生体修炼到极致，完成仙轮第二转。只有仙轮九转大成，合而为一。陈凡才有把握登帝神山，为华族讨回公道。而想要把青帝长生体修行圆满，一是要寻找天药乃至神药，二就是体悟木系大道，知行合一。

    “是。”

    接下来，马车向古药郡飞去。

    一路上面，陈凡不止一次，与真君座驾擦肩而过。比起那些，动辄数百上千丈，横亘长空，灵光闪耀满是神辉的巨型飞舟、法器相比。陈凡这黑色马车，太不起眼。

    甚至有一次，两人看到一只足有十里大小的巨大黑色玄鲸，从头顶飞过。垂下一大片乌云，宛如山脉绵延。更恐怖的，是玄鲸之上，有一座富丽堂皇的仙家宫殿。玄鲸体型就痕吓人，更不用说一身黑水法力滔天，乃是金丹巅峰级凶兽。若在海中，必是一域霸主，如今却做人座驾。

    听周围人议论。

    那只北海裂戟鲸，乃是镇海郡吴家大小姐座驾。镇海吴家，同样是北荒赫赫有名的天君世家，不比胡家稍弱。

    “不来北荒，不知道我等原来，只配做人座驾啊。”

    赵绝仙仰头，眼中苦笑。

    论战力，他真未必是那头玄鲸对手。如今这海中霸主，却只能做吴家大小姐的坐骑。让赵绝仙情何以堪。

    陈凡闭目，并未理会。

    在宇宙深处，星河中央。甚至有合道真仙，把天龙、鲲鹏当做坐骑。远古时代，太古黑帝的座驾，更是一只区区一只玄鲸算什么？

    “嗖嗖。”

    马车急行，一片灵草盛开、药香浓郁的气息传来。在远处，一座高耸入云，直插天际，足有千丈之高的巨大丹炉，出现在众人眼前，蔚为奇观。

    古药郡到了。

    ps：还有一更^^www.gebiqu.com
------------

第896章 丹盟考核

    古药郡为北荒天域十三郡之一，占地极广，可媲美一域，中心就是药都。而临近药都时，首先被众人看到的，是那座高耸入云，足有上千丈的巨大丹炉。

    “好大的炼丹炉啊，比山峰还高，这是真的假的？”一只数十丈长的飞羽兽上，一个七八岁，娇俏可爱的小女孩惊诧道。

    “当然是真的。这天炉，乃是当年古药天君的法宝，在天君坐化后，就留在药都，数万年来，曾有不少天君前来，都无法带走它。据说只有晋升天丹师，才能真正将这尊天炉炼化。”小女孩旁边，一位鹤发童颜的灰袍老者笑道。

    “爷爷，天丹师是什么？您是吗？”

    小女孩眨巴大眼，好奇。

    “天丹师乃是炼丹宗师之上的存在，又号称炼丹天师。放眼整个天荒，都屈指可数，更不用说北荒天域了。爷爷刚晋升炼丹大师，距离天丹师，还有十万八千里呢。”灰袍老者尴尬一笑。

    “那我们北荒，就一个天丹师都没有吗？”小女孩撅起了小嘴，有些不甘心。

    “若说北荒谁最有资格晋升天丹师....就只有丹盟的丹君了。可惜，丹君已经有上百年未亲自出手炼丹，谁都不知道他现在丹术到了何等层次。”

    老者摇头，正色吩咐孙女：

    “这次丹盟考核，全力以赴，一定要考入三品以上，只有成为炼丹师，才能算古药郡中的上等人。”

    “是，爷爷。”

    小女孩乖巧点头。

    而在黑色马车中，同样有一番对话进行。

    “主人，整个古药郡，足有数十座古城，但最鼎盛的还是药都。执掌药都的是丹盟，这可是当年古药天君流传下来的传承。不仅古药郡。整个北荒，乃至周围十数个荒域的炼丹师，都以丹盟为尊。而在古药郡，炼丹师的地位也是最高，远超普通修士。”

    赵绝仙介绍。

    他作为北寒王，活了两千多岁，对大半个北荒，都了如指掌。

    “嗯，找个地方安顿下来吧。”

    陈凡不置可否，他目光落在那尊顶天立地，通体晶莹剔透，宛如赤霞的天炉上，不由眼睛微眯。

    药都占地辽阔，足有数百里，比北寒王城还大。天炉就在城外，宛如一座晶莹剔透的赤色山峰。而在城中，一座座高耸入云的尖塔耸立。赵绝仙说，那是丹塔，只有受过丹盟考核确认的炼丹大师，才能建立丹塔。在古药郡，丹塔就是一个人身份地位的象征。

    但最高的，还是城中心，那座高达数千丈的古老石塔。那里是丹盟总部所在。

    接下来，两人入城，寻了处住所。

    药都不愧是药都，到处都是灵药商铺，还有动辄高达百丈的丹药商会。北寒域的金乌堂在这里，只算小巫。沿街叫卖的丹药，不乏灵丹，甚至有宝丹。到是天丹，陈凡并未看到。

    “天丹世所罕见，除了最顶级的天丹师之外，一般丹师一辈子都无法炼成。”赵绝仙解释。

    “这古药城的炼丹师，还分等级？”

    陈凡有些诧异。

    “当然，丹盟将炼丹师，划分为一到九品，一品丹师最低，九品炼丹师最高。而在九品炼丹师之上，就是炼丹大师，可炼上品灵丹。而炼丹大师再上，则是炼丹宗师，可炼宝丹。主人您一路来，胜过的那三人，就是炼丹宗师。”赵绝仙毕恭毕敬道。

    “至于炼丹宗师之上的天丹师，放眼天荒，都凤毛麟角，可与天君比肩而立。恐怕古药城内，最高的也就是炼丹宗师罢了。”

    说到这，赵绝仙望了陈凡一眼。

    毕竟他可是亲眼看着，陈凡如何轻描淡写的，击溃药王木道人、九丹真君等炼丹宗师。那种神乎其技的丹术，简直不可思议。

    “哦。”

    陈凡点点头。

    哪怕是天丹师，又怎入陈凡眼中？论炼丹术，陈凡在众多合道真仙中，可能只算中上。但足以碾压天荒这偏远星域的低阶修士们了。

    在药都内住下后，陈凡就开始在整个城中闲逛。

    “空幽草，上品灵药，是炼制玄灵天丹的辅药之一，没想到在这里碰见了。”

    “龙血宝树，下品宝药，可用来炼制顶级炼体丹。”

    “三生梦果，天材地宝，具备凝神炼魂的奇特功效，价值不逊色中品宝药...”

    对陈凡而言，这座药都，简直是一个巨大的宝库。他重生回来，无论在地球还是天荒，从没见过这么多种类灵药，许多种灵药，陈凡都以为天荒绝迹了，没想到还存在。

    “不错，不错。”

    陈凡眼都笑眯了。

    他在两界峰搜刮了三年，手中积累了好几株天药和顶级宝药。

    可惜每种天丹，都需要几十种，甚至几百种灵药搭配，仅凭天药是不够的。而直接生吞天药，又太浪费了，糟蹋许多药力，所以陈凡一直拖着。只炼了一炉混元天丹。

    “那混元天丹，说好听点是天丹。说难听点，只是顶级宝丹罢了。”陈凡摇了摇头。

    混元天丹的主要功效，就是将先天修士提升至金丹。这任何一种天丹都能轻易做到，而天丹之所以号称天丹，就因为其夺天地造化，有鬼神莫测之功。

    比如陈凡想炼的玄灵天丹，就具备修炼空间神通的功效。一枚玄灵天丹，就足以把鲲鹏天功推进一大截。若有足够的玄灵天丹，陈凡能凝练出鲲鹏金丹来。

    “神药难寻，恐怕整个北荒都未必有一株，但只要有足够的天药天丹，我也可凝成圣品金丹。”陈凡摸了摸下巴。

    可惜。

    几天下来，陈凡把半个药都逛下来，始终没有看到一家商会、商铺卖天药。

    “这位道兄，天药是何等珍贵？无不垄断在各大天君世家和宗门手中。我这小店哪有。若说我们古药郡，哪里有天药的话，估计只有丹盟了。”

    一位商铺老板笑道。

    “丹盟？”

    陈凡抬头，望向那座与天炉比肩而立的高大尖塔。

    “不错，丹盟传承数万年，是北荒最古老的势力之一。这数万年下来，不知道积累了多少株天药。哪怕大部分炼丹了，也应该还有留存。”

    商铺老板说道。

    “嗯，多谢。”

    陈凡点头。

    接下来，陈凡虽然还收集灵药，但重点，主要放在了丹盟之上。

    丹盟的总部，是一座古老堆砌的石塔，高达数千丈，占地百里，无比巨大。在石塔上面，刻画了无数天阵，显然是当年那位古药天君留下，便是以陈凡的实力，若不硬闯的话，也没法偷偷进去。

    “不能偷偷进去，咱就光明正大加入。反正这丹盟，并没有限制出身。”

    陈凡笑了笑，他的目光落在一个招牌，上面赫然写着：

    “丹盟考核，将在三天后开始。”

    ...

    丹盟考核，是专门考核炼丹师的考试，每三年举行一届。任何想要评测自己炼丹水平的人，都可来此考核，其中优秀的精锐，甚至会被收进丹盟。

    作为古药郡的主宰者，丹盟在整个北荒，乃至周围诸域，都享有超然地位。强如北荒王家，都不愿意轻易得罪丹盟。加入这样一个超级势力，自然会有无穷好处。

    三天后。

    丹盟总部前，可谓人山人海。

    无数从古药郡各地，乃至北荒诸郡赶来的炼丹师，把门口挤得水泄不通。甚至有从其他荒域来的炼丹天才们，不远数百万里而至。最后，还是有丹盟真君出手，施展法术，在半空凝出一片巨大平台，足有数十里大供数万炼丹师参加考试。

    “听说这次，小丹君司徒宸也来参加考核了。”

    “不会吧，司徒宸可是我们古药郡百年来，最厉害的炼丹天才。据说二十岁那年，就晋升九品丹师。天赋直追丹君，所以被称作小丹君。他应该早成炼丹大师了，为什么来参加考核？”

    “不止，镇海郡吴家的丹道女奇才，吴青颜也来了。还有玄河宗师的关门弟子江寒、天海域的绝世怪才七绝丹师颜无妄...这些人，可都具备大师实力。平时对考核不屑一顾，但这次都来了。据传，是这次考核，几位长老和盟主，也会驾临，从考核最优秀者中，挑选弟子。”

    周围的丹师们，议论纷纷。

    听到盟主要来，许多人都激动起来，双眼放光。

    陈凡抬头，果然看到，有几个男女，独立特群站在那。或面容冷峻，或飘然如仙，或周身毒雾环绕。周围人都散开，露出一大块空地，不敢与他们并肩。

    那几个男女，也神态傲然，显然懒得与其他人交流。

    顶级炼丹师，从气息上就可分别。必须神念精细入围、法力控制力极强、真元质量极高才可炼出绝世灵丹。从那几人气如汞浆，双眸如电，无比沉稳来看，必然在炼丹术上造诣匪浅。

    可惜陈凡只是扫了眼，就不再关注，转移目标望向高台。

    这一次的丹盟考核，终于要开始了。

    ps：这章...就算昨天的吧。终于把16号、17号的更新补完了。接下来，就会调整一下，恢复正常更新，卡文太痛苦了啊^^。www.gebiqu.com
------------

第897章 连晋七品！

    在盟主与几位丹盟长老和众高层到来后，这一次的丹盟考核，终于开启。

    丹盟考核，采用由下到上的顺序，首先考核的，是最低级的一品丹师。陈凡之前从未考核过，所以也必须从一品丹师开始考起。在考官叫出名字后，陈凡上前。

    参加一品丹师考核的，大部分都是小孩，大多十岁左右，他们第一次在众目睽睽下考试，都很紧张，小脸通红，额头冒汗。相比之下，陈凡淡定从容，一副郊游的模样。

    而大部分丹师，则早就通过一品考核，都抱着手，站在旁边，用饶有兴趣的目光打量，很快，就注意到了陈凡。

    “你们快看，那人这么大了，还来参加一品丹师考核？他天资得多差？”

    有人叫道。

    众人随之看过去，果然见到，陈凡在一众小孩中，鹤立鸡群，无比醒目。都不由纷纷嗤笑出来。不少女丹师，见陈凡容貌俊美，气度不凡，之前还偷偷打量，此时看他参加一品考核，顿时心中失望。

    “看来这位兄台，毅力很深啊，哪怕知道自己资质愚钝，连小孩都不如，也不放弃。”

    一位五品丹师打趣。

    ...

    最前端的几个炼丹天才，也在关注。他们周围空出一大片，只有几个人立在那，显然互相认可对方的实力，可与自己比肩而立。

    “难得来参加一次丹盟考核，没想到就遇见这样有趣的事情。竟然看到年龄这样大的，来参加一品考核。司徒兄，当年你我第一次参加考核时，好像是七岁吧。”

    玄河宗师的关门弟子，江寒摇头轻笑。

    “哼，废物罢了。丹道九品，前三品只是学徒，只要稍有资质的人，两三年就可学通。连一品丹师都考核不过，还有什么资格穿丹袍，自称炼丹师？早该滚出这个行业了。”

    小丹君司徒宸冷哼。

    他穿着黑色袍服，上面绣着密密麻麻的星点，庄重威严，配上俊美容貌，显得异常冷峻高傲，整个人如绝世神剑，锋芒锐利。

    而旁边，气质空灵的吴青颜淡淡道：

    “天地间，如司徒兄这般天资绝艳，二十岁就晋升九品丹师的人，终究是少数。”

    “这位道友，百折不挠，永不放弃。正符合一颗坚定的修道之心。天道酬谢，说不准，这位道友未来成，在你我之上呢？”

    司徒宸哼了声，懒得反驳。

    其他几人虽然也没说话，但显然也并不信。

    ...

    考核开始。

    一品考核很简单，丹盟提供一座最基本的丹炉，只是法器级别，然后提供三份聚灵丹的药材。如果能用这三份药材，练出一枚聚灵丹，就算成功。

    聚灵丹，是修仙界最基础的丹药之一。

    哪怕是普通修仙者，说不定也会。九品丹师中，前三品都很简单，只有四品丹师之后，才算艰难。从那时开始，大部分修仙者就追不上炼丹师了。至于上品灵丹、宝丹、天丹。便是让一般真君来炼，都会麻爪。

    看着周围，一个两个小孩，紧张的升起地火，开启丹炉，放入灵药。

    陈凡也按部就班，有模有样学着。

    他那笨拙的姿态，连考官都被逗笑了。

    “这位大哥，不会是从蛮荒来的野人吧？只要是修仙者，总该炼过聚灵丹，但看他那模样，感觉第一次炼丹啊？”

    旁观者失笑。

    不少人，本以为陈凡是隐世炼丹师，修炼大成后才出关，借着这次盟主在场，准备一鸣惊人，连破九品。但见到他那样笨拙手法，无不摇头，彻底失望。

    至于吴青颜等人，早就不关注。

    一品丹师在他们眼中，连蚂蚁都不如。

    “嘭。”

    陈凡好不容易，终于把地火升了起来。

    这些七八岁的小孩，还没有掌握真火、灵焰，只能依靠地脉之火。还好丹盟提供了地火。他们只要施法控火就行。

    没想到这天荒炼丹，如此麻烦，简直像原始人钻木取火一样。

    陈凡摇头。

    管中窥豹，从这最基础的炼丹手法，就可以看出天荒星域的炼丹术，得有多落后。难怪他只拿出千分之一的能耐，就吊打那三个丹道宗师。

    升起地火，开炉炼丹后，陈凡悠闲下来，一边控制火温，一边四处打量，无意看到旁边一个十岁出头、娇俏可爱的小女孩，正满头大汗，怎么都没法开启地火。

    在周围众人，都已经开始炼丹后，她地火还未升起，更急的快哭了。

    陈凡好笑，偷偷神念传音：

    你控制地火的手法错了，应该结第三个法印时，小拇指微翘、食指扣环...

    “啊？”

    小丫头一愣，先是一惊抬头，见到陈凡对她眨眼，顿时吓得慌忙低下头去。丹师考核时，是不许神念交流的，这是作弊，被考官发现，会逐出考场，永不录用。

    但考官们也没想到，区区一个一品考核，都有神海境以上的修士混进来。

    依据陈凡方法，小女孩总算将地火升起，不由感激的望了陈凡一眼。

    等考试结束后。

    考官取过丹药，仔细观察，确定陈凡真的炼出聚灵丹后，一脸便秘的，确认陈凡通过，但给了一个下下品的评分。

    陈凡成功晋级一品丹师。

    接着，参加二品考核时，陈凡再次遇见了小女孩，很快就和她混熟。知道她名叫乔乔，来自古药郡下属的东阳城，和爷爷一起来参加丹盟考试。她爷爷，还是东阳城有名的炼丹大师。

    ...

    陈凡通过一品考试，让不少人诧异，不过大部分人觉得理所当然。

    丹师前三品，都痕简单。让你炼一点聚灵丹、聚元丹、百草丹之类基础丹药。只有四品之后，才算真正的炼丹师。

    “这边是让筑基初期的修士来，也能炼成。我看这小子，必定止步三品。”

    一位来自天海域，身形高瘦的四品丹师不屑说道。

    周围人尽皆点头认同。

    二品考核，要求炼出三枚聚灵丹，陈凡再次通过，评分下中品。

    三品考核，难度骤增，要求炼出一炉聚灵丹，并且只提供一份炼丹材料。陈凡顺利通过，评分再涨，升为下上品。

    这一次，许多人都微惊。

    考核是越来越难的，陈凡的评分，反而不减反升。从下下品升到了下上品。难道这人，真是扮猪吃老虎不成？

    “我敢打赌，这小子最多三品，绝对没法通过四品。”

    那位高瘦丹师叫嚣，扬言要赌五百灵石。周围无人和他赌，大部分人都认为他所言是真，只有几个好事者，跟着压上。

    “小哥哥，刚才谢谢你啊，你还要继续考核吗？”

    小女孩乔乔，眨巴水灵大眼，娇俏着声音问道。

    “当然。”

    陈凡笑道。

    “嗯，那乔乔在旁边，给小哥哥诸位。”

    小女孩笑靥如花。

    到了四品考核，考场上的气氛，瞬间严肃下来。前来参加的，也没有十岁以下，大部分人，都在十五六岁，面容严肃，气息沉稳。

    四品丹师，已经可以称作真正炼丹师了。

    这一次，要求炼制的，也不是聚灵丹，而是真正的下品灵丹精髓丹。

    这是一种知名的炼体丹药，主要用来，增强体质，淬炼骨骼，让全身三百六十五块骨头，坚硬如铁。是炼体宗门必备丹药。

    “开炉、地火、放药。”

    “九灵草、玄参果、百年野蜂蜜...”

    陈凡驾轻就熟，开启丹炉后，将一项项灵草投入其中。随着炼丹次数增加，他使用的天荒炼丹手法，也越来越纯熟。

    对陈凡这等大宗师而言，丹术是一通百通的。

    只要学会手法后，无论是炼最基础的聚灵丹，还是最顶级的无上天丹，都差不多。于是，考场上出现一种异况。

    在周围考核者，满头大汗，无比紧张的时候，陈凡却悠闲轻松，如同来郊游。

    他这表现，甚至吸引了几位丹盟高层关注。

    最终，考核结果出来。陈凡在考官震撼的目光中，完美炼出精髓丹，这一次的评分，是中上品。比起之前的下上品，一口气提升了三个档次。

    “这不可能啊。”

    高瘦丹师，眼都傻了。

    “你输了，快给钱。”周围几个好事者，纷纷要钱。

    在肉疼的，掏出三千灵石后，高瘦丹师咬牙：“我就不信了，他还能一口气突破五品不成？这一次，老子亲自下场狙击他。”

    五品考核，要求炼制一炉精髓丹，并且只给半个时辰的时间。

    一刻钟后，陈凡提前完成，再次评分中上品，成功晋级五品丹师。

    反倒是那来自天海域的高瘦丹师，被陈凡刺激，发挥失常，炼了一炉废丹，晋级失败。在高瘦丹师灰溜溜的走下考场时。陈凡继续参加六品丹师考核。

    六品考核，陈凡再次顺利过关，评分依旧中上品。

    而等他通过七品考核，评分更升到上下品的时候。整个会场都轰动了，包括盟主、几位长老，以及诸多顶尖天才的目光，全部汇聚而来。

    会场中。

    在周围众人，震撼的目光中，在几位天才惊疑的神情中，在诸多丹盟高层饶有兴趣的注视下，陈凡青衣摇曳，长发飞扬，举止从容轻松，在众目睽睽下，迈入了八品丹师考核会场。

    考核依旧在继续，但表演，才刚刚开始！www.gebiqu.com
------------

第898章 传奇开启（第一更）

    丹师共分九品，七品之后，就无比艰难，可称得上高阶炼丹师了。到了这个层次，普通修仙者和丹师，就会显现出巨大差距。

    同样是灵丹，在普通修仙者和丹师手中，结果却天差地别。前者可能才炼出一两枚，后者能炼出一炉，而且效果远远胜过前者。这就是术业专攻。

    “他竟然通过了七品考核？”

    江寒轻咦。

    尽管七品丹师并不放在这几位炼丹天才眼中，但陈凡不过半天功夫，连晋七品，着实让人吃惊。“上一次，一口气连续晋级七次的，还是三十年前，颜无妄兄前来考核的时候吧。”江离笑道。

    来自天海域的七绝丹师颜无妄哼了声，没答话。

    他面容枯槁，身形瘦弱，手如鸡爪，丝毫看不出，是一位名震北荒的丹道奇才，只有双眼开合间，闪耀锐利光芒，才让人知道，他不可小觑。

    “颜兄比这人强多了。当年考核时，颜兄才二十九岁，一日内连晋九品，没参加大师考核，却炼出上品灵丹，然后飘然而去，已成为我们北荒的传说。”

    另一位丹道天才开口。

    便是连吴青颜，望着颜无妄时，面色都微微凝重。

    与众人不同，颜无妄是真正的绝世奇才，他明明出生荒域的一个小修仙家族，却从小痴迷丹术，刻苦钻研，最后自学成才，成为一代丹道大师。而其他几人，要么出生北荒大家族，要么是宗师弟子。一路行来，都有无穷的资源练习。

    炼丹师比修仙者更吃资源，这是个贵族职业，没有海量的灵药练手，怎能堆出一位绝世丹师？

    “废话少说？这人哪怕连晋九品又如何？不成大师，就不算真正的炼丹师。我知道你们此次来，都是听闻丹君要收一个关门弟子，但这个名额，只能是我的。”

    小丹君司徒宸冷声。

    听到丹君名号，几位天才，脸色都肃然恭敬，仿佛见到了偶像般。

    “司徒宸，我知道你数十年前就成了炼丹大师，最近更在冲击宗师。但这一次考核，你未必能力压群雄。”

    吴青颜仙姿绝艳，空灵摇曳。

    “是吗？那我们走着瞧。”

    司徒宸轻哼。

    ...

    在周围人议论纷纷，几大丹道奇才明争暗斗时，八品考核正式开始了。见到陈凡迈入八品丹师考场，整个平台上面，一时都肃静起来。

    丹盟考核，乃是古药郡最隆重的大事之一。丹道在古药郡最为最推崇，有能耐的天才炼丹师，自然更是古药郡无数修仙者追捧的对象。

    当考到七品时，就有丹盟真君，以大法力在城中升起巨大的天幕。考场内的所有景象，都清晰的反应在药都数千万人的眼前。

    “那是百药门的林梦沉，他可是我们古药郡有名的后起之秀。才二十三岁就已经参加七品考核，这次必过，而且一定会夺得头名的。”

    一位容貌俏丽的女修士兴奋道。

    每次考核，评分最高的被选为头名，头名会有额外奖励。敢参加七品丹师考核的，只有上千人罢了。林梦沉鹤立鸡群，轻易就被人注视到。

    这位后起之秀，不负众望，只花了大半个小时，就将一炉中品灵丹天髓丹炼成，并且品质极高，药效比一般的天髓丹高了五成，获得上下品评分。

    当出乎林梦沉预料，这次头名，竟然并非自己。

    “那边的陈丹师，评分与你相同，但比你早了半刻钟。”考官解释。

    林梦沉目光扫了陈凡一眼，发现并不认识后，有些不服气的攥紧拳头，暗暗咬牙。让林梦沉窃喜的是，陈凡竟然跟着他，一起参加了八品考核。

    这次一定要胜过你。

    林梦沉心中发誓。

    八品考核，比七品更难了一大截。要求炼制的，是中品灵丹中非常稀有的绝灵丹。这种灵丹非常难练，便是林梦沉，也费了快一个半小时，拼尽全力，才堪堪炼成，勉强得了一个上下品。但等他目光望向陈凡时。

    却发现陈凡早就在一旁休息，享受一个娇俏小女孩递送灵水饮料，如同来郊游。

    “八品考核结束，本次考核，参加者五百一十二人，通过者一百七十人。头名是来自北寒域的陈丹师！”

    当考官宣布时，林梦沉直接呆住。

    自己堂堂古药郡的后起之秀，竟然输给了一个荒域来的乡下小子？

    “考官大人，我不服。他难道也练成上下品？”林梦沉脸色难堪。

    绝灵丹本就难炼，能炼成上下品，更得是品质无比完美，药效浓烈到极致才行。林梦沉不相信，陈凡也能炼出上下品来。

    主持考核的魏黄真君，淡淡扫了他一眼：

    “他不是上下品，而是上中品。”

    “什么？”

    林梦沉直接愣在当场。

    他脑海中，全被上中品三个字占据。只有出生炼丹世家的林梦沉，才知道上中品灵丹是何等稀有，那代表着药效比普通灵丹多了九成，接近完美。吃一枚抵得上两枚。一般灵丹，都很难炼出上中品，何况是绝灵丹呢？

    “这个荒域来的小子，竟然炼成了上中品的绝灵丹？”

    林梦沉带着不甘、惊疑、困惑的目光，失落的走下考场。

    他却不知道，这场考核，在整个丹盟，以及药城中，掀起了何等惊涛。

    药城的数千万民众，一开始没关注陈凡，只有陈凡夺得头名压倒林梦沉时，才吸引大家注意。但等八品考核开始，陈凡以行云流水，妙若天成的手法，轻松炼成绝灵丹，并且比其他人早了一个多小时，更被考官评出上中品之后，顿时惊住许多人。

    “我的天，这是哪里冒出来的天才？比林梦沉还强啊。”

    “看他炼丹的手法，炉火纯青，出神入化，让人不相信是个七品丹师，还以为是炼丹宗师亲自在演示呢。”

    “什么时候，荒域炼丹水准，高这么多了？”

    无数人议论纷纷。

    这种热潮，在陈凡踏入九品丹师考场时，彻底引爆。

    “连晋九品，上一次，还是三十年前，七绝丹师颜无妄参加考核时，创造过的记录。当时颜无妄只用了一天，这为北寒陈丹师，似乎要更快了。”

    “莫非，荒域又要诞生一位绝世奇才？”

    连几个天才丹师都坐不住。空灵如仙的吴青颜，美眸流转，无意瞄向小丹君司徒宸：

    “司徒道兄，之前有人还说，这位陈丹师不配炼丹，不如回家养猪。现在看来，陈丹师的天赋，未必在你我之下哦？”

    司徒宸脸色一黑，眼中闪过一丝羞怒，不过依旧平静道：

    “九品丹师而已，哪怕他通过又如何？不成大师，不入炼丹大门。只有上品灵丹，才算真正的丹道。中品下品，小孩子都能炼出来。”

    吴青颜轻笑，没有反驳。

    丹盟考核继续开始。

    参加九品考试的人，明显比之前，大幅度减少。九品丹道，已经触摸到了上品灵丹的门栏。从凝练上品灵丹开始，丹师和修仙者，就划分出泾渭分明的两条路。

    除非在丹道上倾注时间和精力，否则一般先天修士，都无法炼出上品灵丹来。

    “九品考核，要求在一个时辰内，炼出一枚神海丹，品质至少是中品。现在考核开始。”随着考官宣布。

    所有人面色都凝重起来。

    神海丹，号称不是上品灵丹的上品灵丹。这种灵丹，虽为上品，但只有一个功效，就是把修士的境界，提升到神海境。

    你想。

    一枚灵丹就能造就一位神海修士，这得是多恐怖？一个修仙家族中，若有一位九品丹师，只怕不出百年，族中神海修士会多出十倍乃至百倍。完全可碾压其他家族势力，这就是丹师的恐怖。

    这仅仅是九品丹师。

    炼丹大师、宗师更恐怖。至于传说中的天丹师，高高在上，与天宗神教掌教比肩，放眼天荒，也是凤毛麟角。

    依旧参加考核的林梦沉，强行想将注意力集中，但目光却不由自主的瞄向陈凡。他这一望，顿时整个人都呆住了。

    陈凡炼丹的手法，挥洒自如、无拘无束。如绝代大师的泼墨山水画，天马行空，由无厚入有间。那种赏心悦目，让林梦沉想到了自己的老师。丹盟长老，青藤宗师。

    “比不了，比不了。”

    这一样，彻底把林梦沉所有的自信，全部摧垮。

    一个时辰后，九品丹师考核结束。陈凡以半个时辰不到的时间，炼出了神海丹。并且评分是前所未有的上上品，彻底碾压所有参考者。

    陈凡顺利晋级九品丹师，完成了一穿九的奇迹。

    紧接着，在所有人震撼的注视下，陈凡背着手，与小丹君司徒宸等人并肩，走入了炼丹大师的考场。

    这一次，所有人都面色凝重起来，包括丹盟高层，都不由眯起眼。司徒宸等人，更是瞳孔微缩，如临大敌。整个药城内，数千万人，屏住呼吸，等待着考核的开始。

    “我感觉，自己好像在见证一个传奇的诞生。”

    林梦沉抬头，呐呐道。www.gebiqu.com
------------

第899章 丹成绝品

    “这家伙原来不是开玩笑的，真是绝世天才！”

    陈凡刚进行一品考核时，整个会场，数万炼丹师都在看笑话。但此时，所有人都心中震撼。半日之内，连晋九品，更要挑战炼丹大师。哪怕陈凡不成功，也会成为一个传奇。小女孩乔乔，更是兴奋的连连跳起来，给陈凡加油。

    连几位丹道天才，都视陈凡为大敌。

    “数十年没遇见对手，希望你别让我失望。”

    颜无妄眸光闪耀。

    “陈兄小心了。”吴青颜轻笑。

    至于江离、小丹君司徒宸等，都面色肃然。

    本来这次头名，应该在他们之中决出，却没想到，半路杀出个陈凡，一匹黑马。而且九场考核下来，陈凡没暴露一点底细，从头到尾都用基础炼丹术，只能说功底扎实到极点，至于会不会某些特殊炼丹法门，谁都不清楚。

    反倒是陈凡，倒无所谓。他这次参加考核，主要是为了进丹盟。相比之下，争不争头名，并没有多重要。

    紧接着，大师考核，正式开始。

    能够参加大师考核的人，屈指可数。除了陈凡、司徒宸、颜无妄等几人外，无不是北荒十三郡乃至周围诸多荒域最顶尖的炼丹天才。

    到了这一步，无人再藏着掖着，都拿出最顶尖的手段。

    当考题公布下来后，要求炼制上品灵丹天灵丹后。

    颜无妄首先动起来，他没有动用地脉之火，直接长袖一挥，一道惨绿色的火焰从他手中飞射而出，那绿色火焰一现，虚空都被灼烧的为之冒烟。

    “颜无妄之所以叫七绝丹师，不是因他炼丹术高明。而是他年轻时有过奇遇，曾收付过七绝毒火。这七绝毒火，乃是丹火中的上品。用来炼丹，不仅功效大增。若炼毒丹，更是威力无穷，所以才被称作七绝丹师。”

    高居台上的一位丹盟长老点评。

    其他人都微微点头。

    丹师修炼到一定地步后，大家的丹道都相差无几。比拼的就是炼丹法门、丹火、神念控火术等盘外招，所以才有那么多独门丹术。

    颜无妄出手后，其他丹师，都先后开动。

    江离口喷寒焰，湛蓝色的焰光，把方圆百丈都凝结出一层玄冰。

    吴青颜双手捏动法诀，竟然打出一团黑色水球，将丹炉包围，一反常态，以水法炼丹。至于其他丹师，也各有各的独门手段。尤其以小丹君司徒宸，他竟然没有用丹炉，直接虚空布下法阵，以天地为炉，五行元气为火，凝聚道火，凭空炼药。

    相比之下，陈凡平平无奇，依旧按照步骤，开炉、引动地火，放入灵药...

    “颜无妄的七绝毒火骨肉按一绝，江离的玄冰寒焰也深的玄河宗师的真传。至于镇海吴家的水法炼丹术，可谓别具一格，独步天荒。小丹君更不用说，这手以天地为炉的虚空炼丹之术，已经有宗师风采，不愧是百年来年轻一辈第一人。至于其他几个，也都各有造诣...”

    身穿葛衣，满头白发的三长老逐一点评。

    台上的丹盟盟主和另外几位长老，都面带微笑。

    这一次丹盟考核，涌现出这样多的天才，他们身为丹盟执掌者，自然高兴。

    “只是，这位连晋九品的陈丹师，就有些泯然众人了。”

    三长老话语一顿。

    众人望过去，在大家都各展神通，纷纷拿出压箱底手段的时候，陈凡依旧按部就班，使用基础炼丹术，尽管功底无比扎实，每一步都标准到极致，可谓教科书一般。但诸多丹盟高层，都微微摇头。

    坐在最上首的丹盟盟主丹王，更是眼中闪过一丝失望：

    “可惜啊，本以为这次丹盟考核，会有惊喜，没想到最终还是差了一些。不过他能做到这点，已经算不错了。”

    “确实可惜了。”

    台下，一袭灰袍的老者也轻叹。

    旁边的小女孩乔乔不解：“爷爷，哥哥的手法，完全没问题啊。比之前更潇洒、更从容了呢。怎么会可惜？”

    “你不懂。”

    这位来自东阳城的炼丹大师，面色肃然道：

    “九品丹师，只是炼丹的开始。想要踏入大师行列，必须有自己的道。若没有自己的独特技巧，自己的感悟，如何可称大师？在丹道大师的对决中，只凭基础手法，哪怕修炼再完全，又怎是别人千百代传承下来的独门手段的对手？”

    “这么说，小哥哥这次赢不了？”

    乔乔小脸一紧。

    “难。”

    灰袍老者摇头。

    接下来的情况，也不出乎灰袍老者预料。半个时辰后，陈凡炼成了九命归元丹，丹成上上品。可惜在这次考核中，并非最强。

    “玄河郡江离，修成极寒天灵丹，新增极寒功效，若冰系修士服用，可凭增三成药力。评分极品，在上品之上。”

    “天海域颜无妄，修成七毒天灵丹，新增绝毒之力，若毒修服用，可增加四成药力。评分极品...”

    “镇海郡吴青颜，修成玄幽天灵丹，新增水系药力，适合水系修士服用....”

    随着考官魏黄真君念出，一个个极品等阶，横空出世。在这些各具神效的极品面前，陈凡的上上品等阶，就显得苍白无力。

    尤其当魏黄真君最后公布，小丹君司徒宸，炼出绝品丹药时，整个药城都为之轰动。

    “丹成绝品啊。在宗师之外，竟然有人可丹成绝品。这太不可思议了，小丹君不愧是小丹君。”灰袍老者激动的手都在抖。

    小丫头乔乔，也小脸惊骇。

    绝品意味着世上少有，只此一种，已经完美到无以复加。据说一枚绝品丹药，是普通丹药的功效三倍以上。能炼成绝品丹药的，无不是宗师级人物。

    一枚聚灵丹提升三倍功效作用不大，但一枚绝世神丹提升三倍，那就是完全两个概念。所以顶级丹师，才会如此稀少珍贵。

    “我宣布，本次丹盟考核头名，是小丹君司徒宸。”

    丹盟盟主起身。

    整个古药城，都为之欢呼雀跃。

    小丹君司徒宸，更立刻被众多丹师围在其中，各种各样的赞叹、美誉，如潮水而来。相比之下，之前连晋九品的陈凡，迅速被人遗忘掉。

    炼丹界就是这样残酷，技高一筹，就能压你一辈子。

    “小哥哥，别伤心了，你已经好厉害了呢。”

    乔乔很懂事，乖巧的拉着陈凡的手安慰。

    “我没事的。”

    陈凡笑了笑。

    这时，吴青颜也走来，身姿欣长，气质空灵：

    “司徒宸已经具备半步宗师的实力，这次是为了得到丹君弟子的名额，所以才参加考核，你败给他，并不算丢人。”

    “多谢。”

    陈凡道。

    “你炼丹基本功非常强，但缺少专门的法门。想要走的更远，若没有属于自己的丹术，只能泯然众人。若有意，我可以引你入镇海吴家门下。”

    吴青颜轻描淡写的提了句。

    陈凡点头表示明白。

    吴青颜飘然而去后，其他几个丹道天才们，也都逐一过来和陈凡攀谈，隐隐露出拉拢之意。毕竟陈凡虽不如司徒宸，但之前展现出来的丹术，也算厉害。一位年轻有为的丹道大师，值得他们拉拢。

    接下来，司徒宸被盟主与诸多长老拥簇着离去。考官魏黄真君留下，询问陈凡意见，是否加入丹盟，陈凡自然点头，他此来，就是为了这个目的。

    在办好手续后，陈凡顺利成为丹盟一员。

    “我丹盟中，不以修为分高低，纯粹靠炼丹师的品级来论。丹师共分为三星，九品之下，都是一星成员，一般的炼丹大师而二星成员。顶级炼丹大师，为三星成员。丹盟内的所有资源，各种灵药、信息、功法、丹术等等，都按照星级来计算。你的品级是二星，基本上算联盟高层了，可以查看大部分的资料。”

    魏黄真君介绍。

    “那三星之上呢？”

    陈凡疑惑。

    “三星之上，就是长老和盟主。你只要成为炼丹宗师，自动晋级长老会，成为我丹盟长老。到时候，在整个古药郡都举足轻重，便是面对一宗掌门，都毫不逊色。”

    魏黄真君轻笑。

    陈凡点头，若有所思。

    接下来，他就搬入丹盟总部，整天泡在丹经阁内，陈凡不看那些丹道经书，专门翻阅各种各样的灵药图鉴、前辈游记、天材地宝奇闻等等。

    陈凡相信。

    丹盟既然是丹师云集之处，必然对顶级天药，乃至神药，都密切关注，一旦有丝毫消息，都会记录下来。这些，才是丹盟内最宝贵的东西。也是陈凡进入丹盟的主要原因。否则，他哪怕空有滔天实力，却不知道哪处有天药、神药，就如同无头苍蝇般，只能到处乱飞。

    中途。

    还遇见几次吴青颜、江离等人。他们也加入丹盟修炼，各自拜不同长老为师。到是没遇见司徒宸。据他们所言，司徒宸已经拜入丹君门下，成为丹君的关门弟子。

    在丹盟这些天，陈凡也算知道丹君是什么人。

    整个古药郡，乃至北荒丹道第一人，传说已经迈入天丹师层次。丹术出神入化，有鬼神莫测之能。据说连王家家主，对丹君都礼敬三分，是整个丹盟最重要的人物，盟主在他面前也执晚辈礼。

    司徒宸成为这样大人物的弟子，前途无可限量。

    不过这些，与陈凡关系不大。

    他半个月来，整天泡在丹经阁内，整天翻阅各种药典、图鉴。到最后，数千万卷药典看完，陈凡对天荒各地的天药神药记录，已可谓了然于心了，如掌上观纹。

    “顶级灵药的信息打探完毕，接下来，该离开丹盟了。不过在走之前，还有不少天药，等着我去拿呢。”

    陈凡眸光闪动。www.gebiqu.com
------------

第900章 再见故人

    古老庄严，气氛肃穆的石塔内，陈凡身穿青色袍服，悠然的走着。他的胸口，标记着两颗星星，那代表着陈凡是丹盟二星丹师，一位地位尊崇的炼丹大师。

    不少路过的学徒、一星丹师，见到陈凡，都纷纷致意问好。有不少年轻女丹师，见了陈凡，脸都红了。

    陈凡也笑着点头回应。

    丹盟中，虽然汇聚了整个古药郡，以及北荒的顶级丹师，不要说大师，甚至连宗师都有不少。但大部分高层，都隐居在各个丹塔、丹室中修炼，要么就遨游诸域，采集灵药，历练丹术。如陈凡这般年纪轻轻，又容貌俊美成为二星的，少之又少。

    七拐八拐，陈凡进了学徒区，就见到，一群十多岁的小女孩，穿着黑色丹袍，抱着丹经走来。她们见到陈凡，顿时都议论纷纷。

    “是鉴药院的陈丹师啊。”

    “听说他好厉害，年纪轻轻，就成了炼丹大师。可惜在丹盟考核上输给了小丹君司徒宸，否则就成了丹君的关门弟子呢。”

    “我也听说了这事。”

    有小姑娘，还推了推其中一人：

    “乔乔，你哥哥来找你了。”

    小丫头乔乔，也在这群学徒当中，见到陈凡，顿时笑靥如花。在周围小伙伴羡慕嫉妒的目光中，抱着书本蹦跳跑到陈凡面前，眨巴着大眼睛：

    “哥哥，你今天还要去丹经阁看书吗？乔乔可以陪你一起去。”

    说着，满眼期待。

    “今天就不去了，该看的书，哥哥都看完了。这次带你去药城内玩一圈，找家好吃的大吃一顿。”陈凡轻抚小女孩头顶，面露微笑。

    乔乔因为天赋不错，在考核中被丹盟选中，拜入一位三星丹师门下。东阳城的灰袍老者，无比欣慰的走了，回之前把乔乔托付给陈凡。

    如今，陈凡也即将离开丹盟，去寻找天荒各地的天药神药，自然要和乔乔说一下。

    “好的呢。”

    乔乔笑的大眼睛眯成缝，如同一只小狐狸。

    接着，乔乔和同伴们挥手道别后，陈凡带着她，把偌大的药城，好好玩了一遍，更寻了家老字号酒楼，大吃一顿，把小丫头的肚皮吃的鼓鼓。

    最后，陈凡把乔乔送回去，告诉她自己要出去游历一番，乔乔虽然不舍，倒也没想太多。

    第二天。

    陈凡出了自己所属的鉴药院，向着塔顶走去。

    石塔五十层以上，就是长老会的位置，禁止普通人员出入。陈凡到了此处，就被门口两位真君守卫拦下，他正眉头微皱，想要解释的时候。

    一个清丽声音传来。

    “咦，陈丹师，你怎么上来？有事吗？”

    陈凡转头，就见到气质空灵的吴青颜，俏生生立在那，一袭白色丹袍，婀娜多姿，皎洁如月。而在她旁边，许久不见的小丹君司徒宸正并肩而立。

    半个月未见，司徒宸气息越发沉稳，双眸中，不时闪过如剑锐光，代表神念强大到极点。他见到陈凡，眼中毫无波动，如见陌生人般。

    确实，如今在堂堂丹君弟子眼中，区区一个二星丹师算得了什么？

    “我想找盟主，和他做笔交易。”

    陈凡平静说着。

    他此来，确实抱着交易心态。丹盟中固然有陈凡需要的诸多天药，但陈凡非巧取豪夺之辈。如果能和平交易，何必出手强抢？而陈凡能给予丹盟的，价值远胜天药。比如绝世丹方、无上丹经、全新的炼丹手法等等。

    听到陈凡所言，司徒宸微微诧异看了他一眼，不过眸中更多的是轻蔑。

    丹盟盟主地位极高，仅次于丹君，为诸多长老之首。陈凡区区一个二星丹师，竟然张口就要和盟主做交易，简直不知天高地厚。

    到是吴青颜眉头轻皱：

    “这样啊，盟主正在接见贵客，要不你与我们一同去，看盟主能不能抽出时间来见你一面。”

    “好。”

    陈凡毫不客气的点头答应。

    这种理所当然的态度，让司徒宸更加不满。

    三人向上行去，一路，遇见很多三星丹师，甚至几位长老匆匆而过。丹盟之中，炼丹宗师只怕有数十位之多，每一位宗师，地位都可与一宗掌教平辈而交。由此，可见丹盟底蕴何等深厚，而身为丹盟盟主，又何等尊贵。

    “这一次，是一位极其尊贵的客人前来求药，盟主不敢怠慢，亲自出面。”

    吴青颜边走，好心解释。

    “好的。”

    陈凡点头致谢。

    吴青颜明显在提醒他，不要无意得罪客人，对方连盟主都要重视。

    “来的人，是王家公子王玄风。他是王家年轻一代，天资最高的几人之一，不到百年，就修成金丹中期，更丹成上品。他哥哥王玄龙，你一定听过，位居长生榜的绝世天骄。”司徒宸也开口，用吩咐的语气交代：

    “到了那，你不要说话，带着耳朵听就好。王玄风地位尊崇，性情高傲，若冲撞了他，便是盟主也护不了你。

    “哦。”

    这一次，陈凡只是轻哦了一声。

    这种漫不经心的态度，让司徒宸眼中露出一丝不悦。

    便是吴青颜都诧异。

    北荒王家，何等赫赫威名？那是真正的万古世家，有天君坐镇。王玄风更是王家这一代，最杰出的子弟之一。陈凡听了，竟然毫不在意？让到底是无知，还是无畏？

    奇怪，半月前见他时，还低调沉默许多，但今日一见，怎么感觉态度桀骜。有些目空一切了？吴青颜心中暗暗皱眉。

    她对陈凡印象比较好，所以才屡次为陈凡说话。甚至在陈凡最失落时，代表镇海吴家向陈凡抛去橄榄枝。没想到，才半个月没见，陈凡就性情大变。连司徒宸和北荒王家，都不放在眼中。

    这要么是本性如此，没法隐藏。要么是实力大进，具备底气了。可惜，才半个月时间，他能进步到什么程度？

    想到这，吴青颜心中失望。

    陈凡就像一个暴发户般，没进丹盟前，还隐藏着。一进了丹盟，一步登天成为炼丹大师后，顿时就把本性暴露。

    这样的人，吴青颜从小到大，见过许多。

    没有一颗坚定不变的道心，无论是在修仙还是炼丹道路上，都绝走不长远。相比之下，小丹君司徒宸一步一个脚印，反而更有成就。

    罢了。

    吴青颜摇头，不再理会。

    她态度明显冷淡下来，不怎么和陈凡搭话。

    很快，众人到达塔顶。

    塔顶无比辽阔，整整一层，方圆百里，全部属于丹盟盟主一人。这里鸟语花香、灵气扑鼻，宛如一个洞天福地，头上还有阳光照耀，那是太阳法阵形成的大日。

    “盟主在丹元殿内，接见贵客。”

    三人纵起遁光，落在了丹元殿前，就见高达百丈的大殿中，早有不少长老宗师落座。还有许多年轻一代的天才丹师，如颜无妄、江寒等人，也已到达。

    而坐在最上首的，除了丹盟盟主外，就是一个身着白衣，剑眉星目的年轻男子。男子一头璀璨银发，双瞳似星辰般耀眼，整个人坐在那，无比闪耀，成为整个大殿的焦点，甚至盖过了诸多长老，与盟主平辈而交，挥洒自如。

    北荒王家公子，王玄风！

    但出乎陈凡意料外，在王玄风身边，他还见到两个熟人。正是胡家的二公子胡霄，以及绝世倾丽的紫月仙子。

    见到陈凡，两人也很惊诧，胡霄眼底，更闪过一丝笑意。

    “玄风，这就是丹君新收的得意弟子，司徒宸。他可是我们古药郡百年以来，最杰出的炼丹天才。你要寻丹君炼丹，问他就可以。”

    盟主满面笑容。

    “我此来，是托了胡霄兄弟的嘱托，为缥缈天宗的高足，向丹君求取一炉丹药。不知道丹君是否方便？”

    王玄风望来。

    “师父说了，既然是王家故人，不得不帮，但师父正在闭关参悟丹道，无暇离开，所以把我派来，王兄想要什么丹药，直接告诉我就可以。我完全可以帮王兄炼成。”

    司徒宸不亢不卑。

    王玄风有些迟疑，旁边的魏黄真君连忙道：“玄风道友，司徒宸前不久，已经晋升宗师之境。若非丹君隐瞒，此时，他已经作为长老，与我等同座了。”

    “哦，是这样啊。”

    王玄风点头。

    而大殿中，许多年轻一辈，已经被镇住了。小丹君司徒宸，竟然已经晋升炼丹宗师？这是什么概念，简直比数十岁的金丹，还要惊人。

    在座很多长老，成为炼丹宗师时，恐怕都在五百岁开外了。无数人的目光，望向司徒宸，只看他背手站在大殿中央，孑然而立，如绝世神剑般。

    “这家伙，真是厉害。”

    颜无妄低头。

    连江寒都眼生嫉妒。只有吴青颜已经知晓，但心中依旧滋味难明，眸光复杂。正在王玄风要开口，说出要求的时候，旁边胡霄突然插嘴道：

    “徐盟主，既然丹君不答应，我能不能向你们丹盟另求一人炼药？”

    “二公子想求取谁？”

    丹盟盟主徐渊一愣，有些迟疑。

    至于大殿内的诸多丹盟长老、弟子们，更是都惊住了。胡霄竟然不要司徒宸，要选其他人？这是什么意思？原先满面微笑的司徒宸，也笑容一僵，面色有些难看。

    胡霄转头，眼中闪过一丝畅快的笑意，指向大殿角落：

    “我要他！”

    众人顺着胡霄手指望去，就见一个青衣少年，正孤零零的站在角落中。顿时，无数疑问，瞬间涌上众人心头：

    这人是谁？www.gebiqu.com
------------

第901章 斗丹

    “我要他。”

    胡霄此言一出，可谓石破天惊，在座的诸多长老，和丹盟年轻一辈，差点都惊得跳起来。胡家二公子，竟然不选司徒宸，要另选其他人？

    无数道目光，汇聚在陈凡身上。

    这人是谁？

    许多长老，都微微疑惑。丹盟中，没听说有如此年轻的炼丹宗师啊？但如不是宗师，胡霄凭什么选他，而不选司徒宸？莫非是其他天域来的绝世天才？

    但丹盟年轻一辈，则目瞪口呆。

    他们自然认出陈凡，实际上，当日丹盟考核上面。陈凡一日连晋九品，已经在丹盟内部风传，许多人哪怕没见过陈凡，也听过他大名。只不过司徒宸拜师丹君一事，更加震撼，才把陈凡的风头压下来。

    颜无妄、江离、吴青颜、林梦沉等人，更是惊疑。

    胡霄怎会选中陈凡？无论从任何角度来说，陈凡的的丹术，都比司徒宸差远了。吴青颜更是疑惑望来，满是不解。

    “二公子，你选他？”

    盟主徐渊眼睛微眯，神情莫名。

    “盟主，此人是谁，能取代司徒宸？要知道司徒宸可是丹君高足，虽然年纪轻轻，但论丹道修为，不比在座许多长老差！”

    一位发须怒竖，浑身缠绕焰火的长老，率先开口。

    他名辰焰宗师，长老中排位第七，在丹盟中举足轻重。尤其擅长操纵火焰，号称北荒控火第一。辰焰宗师执掌刑律，历来刚正不阿，脾气火爆，急躁起来，连盟主都得退让三分。

    “辰长老，这位就是连晋九品的鉴药院二星丹师，陈北玄陈丹师。”魏黄真君笑道。他虽也是长老，但在长老会中敬佩末席，远不如辰焰宗师。

    “区区一个二星丹师，只怕连宝丹的边都没摸到，更不用说替紫月仙子炼药了。二公子，你选错人了。”

    辰焰宗师冷哼一声，直接反驳。

    其他长老，也都尽数点头。

    紫月仙子此来，求取的虽非天丹，也要以天药为主炼制。一般炼丹宗师都不敢接手，何况区区一名二星丹师呢？

    “简直是胡闹，在场任何一位长老、高层，甚至年轻一辈俊杰，谁不比这位陈丹师更强？王公子恐怕不知道，陈丹师连炼个上品灵丹都勉强。”

    司徒长老也开口。

    司徒长老在长老院地位极高，排名第二，更是司徒宸的族祖。他与辰焰长老先后发话，瞬间就堵死了胡霄的提议。

    而小丹君司徒宸，除了一开始脸色难堪后，就迅速恢复过来，继续淡定从容。

    他对自己无比自信，哪怕败，也不是输给陈凡。

    几位重量级长老都开口发言，盟主徐渊也脸色不渝，认为胡霄太过胡闹了。连王玄风听闻后，都望向胡霄，责怪他怎选出一个炼丹大师来。

    但胡霄却丝毫不怒，反而玩味看着陈凡：

    “徐盟主，诸位长老，看来各位，还不清楚这位陈丹师的身份啊。”

    “此言何意？”

    盟主等人一愣。

    吴青颜、颜无妄等人，也都诧异，莫非陈凡还有什么其他身份？只有陈凡依旧淡定以对，丝毫不惊，从容与胡霄对视。

    “这位陈丹师，可不是一般的炼丹大师。他有另外一个名号...叫青木真君。”

    胡霄轻轻说着。

    他话一开口，大部分人都面带疑惑，不解这个名字何意。

    “青木真君是谁？”

    “没听说过啊，不过既然敢称真君，应该是金丹修士。陈丹师年纪轻轻，竟然已经结丹了？”

    但有些消息灵通的人，却脸色一变，似想到了什么，尤其是颜无妄。他来自天海域，最为清楚。猛地抬头，目光惊疑不定的望来。

    “青木真君，丹道无双，术法无敌。号称北方诸域，丹道第一的大宗师。这样的人物，炼一个区区九转升灵丹，应该轻而易举吧。”

    胡霄面带微笑，但看着陈凡的眸光，却无比阴冷。

    “北方诸域，丹道第一！”

    这八个字一出，几乎所有人都倒吸一口凉气。

    这北方诸域，显然也把北荒天域都包含在内。甚至还可能包括其他几个北部天域，便是丹君，恐怕都未必有这么大的口气。

    “好一个北方丹道第一，好一个无双大宗师。”

    辰焰长老冷笑，眼中竟燃起黑白二色火焰。

    “没想到我丹盟中，竟然出了这样绝世大宗师，我等是应该高兴呢？还是欢呼雀跃呢？”司徒长老阴阳怪气。

    这时。

    哪怕再愚蠢的人，也听出。

    胡霄根本不是帮陈凡，而是把他架在火上烤。这就像一个平平无奇的人，突然宣称自己是天下第一般，自然会成为众矢之的。第一的名头有多重？岂是凡人可以承担？

    “陈丹师，对二公子所言，你有何话说？”

    徐渊高坐殿上，面色平淡，无喜无悲道。

    顿时，所有人的目光，全部汇聚在陈凡身上，等待他的回答。此时，陈凡若是聪明人。无论是否青木宗师，也得立刻反驳，决不能承认身份，更不能承认丹道第一的虚名。

    “不错，如果没别人，那我就是是你们说的青木真君，尽管我不太喜欢这个名号，太俗气了。”

    陈凡耸了耸肩，很随便道：“至于什么北方诸域丹道第一嘛...也没说错，若以丹术来算，整个天荒，应该比我炼丹更强了。”

    陈凡实话实说。

    但他却不知道，自己所言，是何等石破天惊。

    “哼！”

    辰焰宗师直接怒哼出来。

    司徒长老更是拂袖训斥：“竖子狂妄！”

    至于其他长老，或脸色不悦，或失望摇头，或面现怒容。许多丹盟年轻一辈，都纷纷怒喝，直言陈凡不知天高地厚。就算是当年，创造古药郡的古药天君，都不敢称天荒第一！这种名号，若传出去，足以让整个丹盟都万劫不复。不少对陈凡很有好感的年轻一辈，如林梦沉等，也心下失望。

    司徒宸更摇头，眼露轻蔑。

    他从头到尾，都没把陈凡当做自己的对手。

    太不智了。

    吴青颜也秀眉轻皱。

    原先，吴青颜还以为，陈凡是连晋九品，所以一时被冲昏头脑。现在看来，何止冲昏啊，简直失了理智。这种话岂能随便乱说？

    “徐盟主，你们丹盟弟子，看来很有个性啊。”

    王玄风轻笑。

    他一双星眸注视陈凡，如芒如剑，但陈凡含笑以对，毫不在意。

    “此时，是徐某管教不严，让贵客见笑了。”徐盟主脸色也有些难看，他转头盯着陈凡，面色不渝道：

    “陈丹师，或青木真君。我不管你什么来头，又抱着何种心思。我丹盟收弟子，历来要求对盟内忠诚。像你这种，心怀鬼胎，狂妄自大、居心叵测者，恕我丹盟没法接受。”

    说着，徐渊轻喝：

    “执法长老何在？将此子逐出丹盟，废辍一切品级，收回所传丹术。并传告诸域各大丹道宗派、世家、盟会。愿天荒诸多同道，永不录用。”

    徐渊身为盟主，字字如铁，金口律令。

    执掌刑律的辰焰宗师，更踏步而出，轰然应命。

    徐渊每说出一个词，周围人脸色就白一分，到最后，许多年轻一辈弟子，都静若寒蝉。用无比同情、怜惜的目光，望向陈凡。

    逐出丹盟，收回丹术，废辍品级，再加上传道各宗。这用地球话翻译过来，就是业内彻底封杀。以后陈凡连做炼丹师的资格都没有，没有一个雇主，敢雇佣陈凡，否则就是和整个炼丹界无数丹师为敌。

    “太惨了。”

    有人摇头。

    “活该，谁叫他狂妄无知，敢在盟主和贵客面前放话。天荒第一，这是一个炼丹大师能说的出口的？若各大天域的同道相信了，恐怕第二天就联手杀上我古药郡，要分个高低了。”

    另一人冷笑。

    同情陈凡的，只是少部分人。大部分人，则幸灾乐祸。陈凡连晋九品，风头出尽，早就受人嫉妒，此时自然有很多人落井下石。

    连吴青颜，都心中轻叹，知道盟主令下，无可挽回。

    “陈丹师，请吧。”

    辰焰长老上前，面色如铁，身上带着层层威压，如怒焰闪耀。这位北荒控火第一的宗师，不仅丹道惊人，更是一位金丹后期大真君，实力强悍。

    “完了。”

    林梦沉摇头。

    辰焰长老亲自出手，已经无法挽回。

    司徒宸更转过头去，根本不再关注，在他眼里，陈凡已经是死人，至少在炼丹之道上，再无一丝前程。

    胡霄更眼睛眯着，全是幸灾乐祸的笑意。他对陈凡当面拒绝一事，始终耿耿于怀，这次借丹盟之手，直接铲掉陈凡，让胡霄无比得意。

    只有紫月仙子眉头微皱。

    她始终看不破陈凡，尤其对陈凡一口答出九曲天参的存在，异常怀疑。但在诸多丹盟长老的逼迫下，紫月仙子也想不出，陈凡有什么反抗手段。

    就在辰焰长老，踏入陈凡十丈内时，陈凡忽的笑出声来。

    他抬头直视徐渊，平静道：

    “徐盟主，我此来，其实就是向你辞行，准备脱离丹盟的。”

    徐渊面色冷峻。

    司徒长老更冷笑：“现在想服软，留在丹盟已经晚了，忘记你刚才的狂妄言语了？”

    “服软？”陈凡微微摇头失笑：“你会错意了，丹盟在我眼中，只是蚂蚁一般。若非我不想抢取，早就踏平丹盟，将你们全部打服了。”

    紧接着，陈凡不管长老们脸上的怒容，和众多弟子的怒喝，继续道：

    “我走之前，本来是想和徐盟主做笔交易，给丹盟一场造化。但现在，我改主意了。不想就这样轻易放过你们丹盟。”

    “你想做什么？”徐渊面沉如水。

    “我和你们丹盟，比斗丹术！”

    “胜者生，败者死！”

    陈凡一字一句说出。

    如惊雷落地，震撼全场。

    一时间，整个大殿都一片死寂，所有人都面现骇色。

    ps：终于把作息调过来了，爆发开始.^^

    ：。：www.gebiqu.com
------------

第902章 赌斗开始

    “斗丹？”

    大殿内先是一静，然后迅速有人惊呼出来。

    斗丹就像斗法一样，是炼丹界，各大丹宗，诸多丹师之间，互相解决恩怨，了解仇恨的最简单直白的方式。修仙者，以力量强者为尊。炼丹师，同样以丹道为雄。

    谁丹术高明，谁就是胜利者，没有其他解释。

    但众人惊疑的是，陈凡挑战的，不是某个人，而是整个丹盟。这代表，包括司徒宸，各大长老，盟主，甚至传说中那位丹君，都有资格出手。而且这是生死赌约，一旦丹盟获胜。陈凡的生死，就掌握在丹盟手中。

    “你疯了？”

    吴青颜差点脱口而出。

    她望着陈凡的目光，如看着失心疯的病人。

    司徒长老，更是摇头嗤笑：“陈丹师，我小瞧你胆量了。万年以来，你是第一个，敢以个人身份，向我丹盟挑战的人，就凭这份气度，我也要敬你一分。”

    “不知死活！”

    辰焰宗师，直接怒斥，伸出手掌，黑白双色丹火在其掌上缠绕，就要一掌将这个狂妄之徒擒拿下。其他年轻一辈，都纷纷摇头，以为陈凡方寸大失，已经在胡言乱语。

    这时，王玄风忽然开口：

    “胆量不错，好久没遇见如此胆色过人的修士，徐盟主，我看你不妨答应他。正好借此机会，展现一下丹盟的实力。我王家可做见证人。”

    王玄风此言一出，辰焰长老顿时手僵在半空。徐渊也眉头微皱。

    若其他人说此话，徐渊根本理都不理，包括胡霄、紫月仙子等人，都不在徐渊眼中。但王玄风不同。北荒王家，那是真正的万古世家，有元婴天君坐镇。

    除非丹君真成了天丹师，否则丹盟在王家面前，根本不堪一击。王玄风作为王家年轻一代最杰出子弟之一，未来极有可能继承王家家主之位，这样的重量级人物所言，不能不斟酌。

    正在徐渊迟疑时。

    胡霄也开口：“不错，徐盟主。正好让这青木真君，和司徒丹师比斗一场。若司徒丹师真表现出极高水准，九转升灵丹也可以放心交给司徒丹师。”

    紫月仙子同样微微点头。

    “盟主，答应吧，我丹盟岂会害怕一个区区荒域小子？”司徒长老叫道。

    “我愿出战。”司徒宸更踏前一步，傲然抬头。

    有了这些人的支持，徐渊总算下定决心。他轻摸扶手，目光如剑：“陈丹师，既然你提出斗丹之约，我丹盟不便拒绝，就由司徒丹师，代替丹盟进行这一场赌斗...”

    “我话还没说完。”陈凡忽的插嘴打断：

    “我可以给你们丹盟五次机会，赌斗的考题，都由你们来出，只要你们能赢一局，就算我输。而且哪怕我胜了之后，也不需要你们生死，只要你们答应一件事就行。”

    “好好好！”

    就算是徐渊，堂堂丹盟盟主，顶级炼丹宗师，匹敌长生榜的巅峰金丹。听了陈凡的话，也差点没气的拍案而起。其他丹师，更是眼中都喷出火来。

    “既然陈丹师要求，我丹盟自然接受，第一局斗丹，就在三天之后吧！”

    说完。

    徐渊一拂衣袖，怒然而去。

    而陈凡，在满堂修士的注视下，同样优哉游哉的，向着门外行去。只留下一个背影，给众多丹盟长老、弟子。

    ...

    丹盟即将与北寒域的青木真君，进行斗丹。

    这个消息，瞬间传遍整个丹盟，然后向药城内扩散。不过半日，整个古药郡都全部知道了，一时间，群情哗然。

    “这个青木真君是谁？完全没听说过啊？”

    “据说是荒域的一位新晋宗师，号称丹道无双，北方诸域第一。曾经连败过岚山域岐黄大师、封缘域药王木散人、玄河域九丹真君三位丹道宗师，但是真是假，谁都不知道。”

    “空穴来风，未必无奇。不过他哪怕再强，又怎是小丹君司徒宸对手。听说司徒宸，最近已经晋级宗师了。”

    近日来。

    整个药城，大街小巷，数千万人，都在谈论这场斗丹。

    陈凡的老底，很快就被掀了出来。他化名青木真君，一路行走各大荒域，与诸多丹道宗师、大师赌斗。虽然因为荒域离北荒遥远，但依旧有不少人曾听闻过。

    顿时，大家对这场斗丹的期待感，直线上升。

    陈凡在石塔顶的一番话，同样传出。

    “好大的口气，年纪轻轻，就敢号称天荒第一。便是丹君出关，古药天君再世，也不敢如此狂妄。”

    “确实，一个不知天高地厚的年轻人罢了。”

    “自取灭亡。”

    得知那番话后，原先对陈凡还有些好感的人，瞬间就形象大败。越有实力的人，越应该谦虚才对。如此狂妄，实在不像一位绝世大宗师。

    于是。

    在诸多古药郡的人看来，陈凡几乎必败，注定沦为笑柄。

    许多大大小小的盘口，更是开出惊天比例。压陈凡赢一局的，一比一千。一块灵石，可以翻一千倍。而压五局全胜的，则一比十万倍，可惜依旧无人压。

    这三日中。

    陈凡就端坐在鉴药院的那个小屋中，哪也不去。丹盟的人，也不怕他逃跑，毕竟整个石塔，布下了古药天君的法阵。除非陈凡是天君，否则绝不可能能逃脱。

    当天晚上，乔乔就红肿眼睛上门。

    “陈哥哥，你真的答应和小丹君赌斗了。”

    “当然。”

    陈凡笑着应答：“怎么，乔乔，谁惹你不高兴了？是不是你那些同伴？”

    “嗯。”

    小女孩乔乔低着头，捏着衣角，泪眼旺旺：“她们都说哥哥一定败，绝不是小丹君对手。还说哥哥要死了，丹盟不会放过哥哥...”

    “你放心吧，就等着看哥哥怎么吊打那什么小丹君。”

    陈凡安慰。

    小女孩最终点了点小脑袋，小手抹去泪水，说要在三天后，去给陈凡加油。可惜，第二天，匆匆从东阳城赶来的灰袍老人，就将乔乔，强行从陈凡身边带走。

    对此，陈凡也不介意。

    毕竟此时，无人看好他，都认为陈凡必输。身为乔乔的爷爷，灰袍老人怎敢把乔乔继续放在他身边，和他这个丹盟公敌为伴呢？

    乔乔走之前，哭成泪人，拼命挣扎。最后还是陈凡答应，获胜后一定去找她，才让乔乔稍稍平静下来。

    “小兄弟，你好自为之。”

    灰袍老者走之前，深深望了陈凡一样，长叹一声。

    之后三天，再无人登门。原先不时来招揽陈凡的各大丹道世家、商会，更是影子都没有看见。陈凡只收到一份传书，不知何人。上面记录了司徒宸所精通的各种丹术，以及所有详细情报。在陈凡看一眼之后，就自动销毁了。

    望着上面娟秀清丽的字迹，陈凡脑海中，忽的冒出了吴青颜的身影。

    但只是一闪即逝。

    三日之后，赌斗第一局，终于要开始了！

    ：。：www.gebiqu.com
------------

第903章 必败?

    那一日，古药郡万人空巷。

    无数人端坐在茶馆、酒楼、道馆中。一道道天幕拉开，现出赌斗会场的景象。这次斗丹，由丹盟七位长老联手，于万丈高空，开辟出一个巨大的云台，方圆十里，并且布下诸多法阵，防止雷劫和外来干扰。

    同样的。

    丹盟选出了十位评委，其中五位来自丹盟，包括魏黄真君、辰焰长老等人。另外五位，则邀请北荒世家大族的杰出后辈。

    “玄都胡家二少爷胡霄。”

    “镇海吴家大小姐吴白素。”

    “缥缈天宗嫡传紫月仙子...”

    每一个，都是天荒年轻一辈，最顶尖人物。尤其是王玄风登场，更是让无数人肃然震怖。越是大宗派豪门，越不敢小视王家的存在。作为万古世家，王家的影响力，远远超出北荒天域，在整个天荒，都举足轻重。

    “听说，当日丹元殿内，就是玄风公子，一力赞同，才有了这次赌斗。”

    “呵呵，小丹君必胜。那可是我们古药郡百年以来最顶尖天才，更被丹君收入门下。岂是区区什么青木真君可比？”

    “未必，那陈北玄搏得偌大威名，连败宗师，可见丹术不可小觑。”

    众人议论纷纷。

    灰袍老人带着乔乔，两人到了赛场。

    “爷爷，你说陈哥哥能赢吗？”

    乔乔小手紧张的，攥成小拳头。

    “难难难...”

    灰袍老人，连吐出三个难字，最后深深摇头。每说一个字，就让乔乔小脸坍塌一分，到最后，给予垂泪。

    江寒、颜无妄等丹盟弟子，也都坐在场内，静静等待这场赌斗开始。

    “当日考核时，没看出，这位陈丹师，有如此魄力雄心啊。”江寒笑道。

    “什么魄力，失了智罢了。”吴青颜冷哼，咬牙恨铁不成钢。

    只有颜无妄沉默。

    他出生荒域，自然知道陈凡的恐怖。区区数个月，陈凡就横扫北部十七荒域，击溃诸多宗师。绝非丹盟众人想象，那么不堪一击。

    很快。

    斗丹者入场，比斗要正是开始了。

    司徒宸凌空飞入云台上时，引起无数修士的欢呼声。尤其是众多女修，看着俊美冷傲，盛气凌人的司徒宸，简直一双美眸都要飞出来。

    天生贵胄、炼药世家、天赋惊人、拜师丹君...司徒宸几乎是古药郡数百年来，风头最劲的人物。相比之下，陈凡虽然同样相貌不错，但却几乎无人喝彩。

    “哥哥加油。”

    只有乔乔大声叫着。

    陈凡挥了挥手，转过头来。就见到，司徒宸与他并肩而立，望都未看陈凡一眼。作为主持者的魏黄真君，手持玉册，宣布比斗方式：

    “此次赌斗，为本次斗丹第一局。要求炼制下品宝丹三魄回魂丹一枚。限时一日，不限制任何丹炉、丹术、辅药等物。”

    “胜者生，败者死！”

    当魏黄真君此言一出，整个古药郡都为之一静。许多丹师，都倒吸出一口凉气来。不少炼丹大师，都脸色难看。

    “竟然是三魄回魂丹？这题难度太高了吧。”

    “估计是小丹君强烈要求的，若不是这种奇丹，怎能体现的出小丹君的实力？”

    “那青木真君陈北玄，要糟了！”

    许多丹师，本来对陈凡就不看好，此时，更是彻底绝望。

    颜无妄等人也尽皆摇头。吴青颜更是秀眉紧皱，几如铁索。

    “爷爷，三魄回魂丹是什么？”乔乔疑惑。

    “这是一枚奇丹。”灰袍老人脸色难堪到极点：

    “所谓奇丹，就是非常罕见、偏门、难练的丹药。不仅药材难寻、炼丹的条件很咳咳、丹方同样晦涩难练。虽是下品宝丹，但若论炼制难度，不比中品差多少。一般，只有顶级炼丹宗师，才有把握，炼成三魄回魂丹。这种丹药，效力也惊人，据说可把破碎的神魂，生生重聚。是修炼鬼仙、转世的不二神丹，无比珍贵。”

    听到灰袍老人所言，乔乔小脸蛋也惨白了。

    在丹药中，涉及到神魂的丹药，往往是最珍贵的。神魂破碎后，连金丹修士也得陨落。只有传说中，修炼到不死的化神境界，才能无所畏惧。

    能重聚神魂，这三魄回魂丹得贵重到什么程度？难练到什么程度？

    经过解释。

    大部分古药郡民众，也都明白，顿时对陈凡更加不看好。在赌市上，关于这一局的比率，已经从一比一千，升到一比两千、三千，而且还在直线上升中。

    “你现在退出，还来得及。”

    小丹君司徒宸，背负双手，目光直视前方，望都未望陈凡，淡淡道。

    “放心，赢了我不会杀你的。”

    陈凡咧嘴一笑，露出雪白牙齿。

    “哼。”

    司徒宸根本未理会，一拂袖袍，直接飞向自己所在的炼丹区域。炼制宝丹，需要的地方极大。尤其引来丹劫的时候，更可能殃及池鱼。陈凡也走入自己的炼制处。

    随着魏黄真君一声令下，斗丹正式开始。

    “嘭。”

    小丹君术法一指，虚空列出八个法阵，从八大法阵中，喷薄出八股颜色不同的熊熊烈焰。然后司徒宸，先分辨药材，然后选出一种种符合的灵药，开始借助丹火法阵，淬炼不同的灵药。

    到了宝丹阶段，药材都需要处理过，才能开炉炼制。

    他手法如行云流水，赏心悦目，配上炼丹时的专注，顿时获得无数女修士的惊呼。而这种手段，更是坐实丹道宗师的身份。

    因为只有宗师，可以炼制宝丹。

    “小妹，这司徒宸，看来有些能耐啊。说不定真能替紫月仙子，炼成九转升灵丹。”吴白素淡淡说道。

    这位女子，白衣如雪，风华绝代，身姿皎洁如仙。论容貌，竟然比吴青颜更胜一筹，宛如仙子凌尘。正是镇海吴家的大小姐，五百年来吴家第一人。据说天赋直追吴家先祖，身居三重天脉，凝成上品金丹，早修到金丹后期，甚至可登长生榜。

    “七姐，司徒宸是司徒长老的嫡脉，从小就受到三位丹道宗师的同时教导。很早就被丹君关注，传以丹术。之前的考核，只是走个过场罢了。他进入宗师境，绝不止几个月。”

    吴青颜摇头。

    “这么说，司徒宸必胜？”吴白素笑问。

    “这...”

    吴青颜迟疑了。

    她想说九成九胜算，但心中，不知怎的，对陈凡竟然还有一丝奢望。

    而此时，陈凡正面对眼前的诸多器材、丹鼎，静静发呆中。

    ：。：www.gebiqu.com
------------

第904章 一念丹成!

    丹盟很大气，各种型号的丹炉，药材，辅助法阵，地火灵脉等等，都已经配齐。每个丹炉，都是灵宝。其中最大的一个丹炉，甚至是上品灵宝级别。更有许多个助手傀儡，可以帮忙。

    并且，药架上面，摆满了各种各样的灵药，动辄千年、万年份，甚至不乏宝药。都用小型禁制保护起来，但依旧异香扑鼻。

    可以说，一个丹师需要的，丹盟全部考虑到了。

    到了丹盟这个层次，他们也不屑玩鬼，堂堂正正，就可以击败陈凡。于是，陈凡这种发呆，在许多人眼中，就是彻底蒙了，根本不知道怎么做。

    “哼，露相了吧，他根本不是炼丹宗师。以他的修为，估计连一件丹炉都无法催动。”

    江寒冷笑。

    炼丹宗师，首先要求是金丹真君，因为炼制宝丹的丹炉，至少是灵宝级别。修为不够，甚至无法动用丹炉。

    颜无妄低头，心中开始动摇。

    而高举云台之巅，坐在软垫飞阁中的胡霄，轻哼一声，转头看向身边佳人：

    “紫月，我说的没错吧，这人并无真才实学。你当日寻他炼九曲天参，其实是找错人了，这只是个混子罢了。”

    水袖云袍，长发飞舞，出尘脱俗的紫月仙子，也眉头轻皱。

    难道，我看错了？”

    这一幕，不仅发生在云台上。

    在石塔内、在丹盟、在药城、在古药郡各处。许多人都微微摇头。炼丹术，容不得半点侥幸，那是真材实料的硬功夫，基本上，起手就能看出不同来。

    “炼制宝丹，开始分为辩药、选药、粹药三重步骤。世间灵药，有亿万种，而灵药属性不同，年份不同，出产地不同，蕴含的药力也不同。若不能一一分辨挑选出来，只是按照丹方，死抓硬记，是绝对练不出好丹的。”

    盟主徐渊背负双手，淡淡说着。

    而在他旁边的司徒长老，轻轻皱眉道：

    “盟主，您看此人，是在故意藏拙，还是真的不懂辩药选药之学？”

    “宝丹的炼制术，乃是不传之秘。除了各大丹鼎宗门、世家、大族外。一般宗师，也就懂几种宝丹丹方罢了。全部步骤甚至都未必清楚。他是否是真的宗师，我们静观就可。”徐渊微微摇头。

    此时。

    无数双眼睛，都在盯着陈凡。

    而陈凡，依旧饶有兴趣的打量眼前的诸多器材、灵药。他之前用天荒炼丹术，只炼过上品灵丹。而宝丹与灵丹，是两个概念，已经具备了一定灵性。所以天荒星域如何炼制，他心中还是有些好奇的。

    半个时辰后。

    “小丹君已经粹药完成，正式开炉炼丹了。”

    有人叫着。

    果然，司徒宸将所有淬炼的灵药收起，以法诀开启了一尊下品灵宝级的丹炉。催动七脉地火，然后按照不同的步骤，开始打入不同的药材。

    什么时候打入、什么火候、什么地点，都有严格的步骤，精确到毫秒级别。

    炼丹，乃是一门精致的科学。

    容不得半点错误。丹道，同样是一门穷尽宇宙变化的大道，在踏入传说中，生死由心、变化在我的神圣之境前，任何丹师炼丹时，都必须专心一志，把所有神念投入其中。

    “呼！”

    火焰灼烧。

    丹炉上空，现出黑色灵芝般的雾气，那代表着三魄回魂丹，开始渐渐成型了。

    众人看到这一幕，再见陈凡依旧悠闲的四处观揽，始终没有动手的样子，无不摇头。吴青颜心中，对陈凡已经绝望了，只有乔乔，急的眼泪都留下来，但却丝毫没用。

    一个时辰后。

    司徒宸开炉，把丹炉内的半成品小心取出，跟换另外一个丹炉，然后催动不同的地火。

    两个时辰后。

    他再次更换丹炉，并且继续添加灵药。

    三魄回魂丹，号称奇丹。它的炼制难度，远远超出一般宝丹的炼制方法。单单这回炉重炼，就要来至少七次，而一般宝丹，只有三次罢了。

    “人说金丹九转，但想要炼成传说中的渡厄金丹，何止九转？至少得上百次，乃至上千次才行！所以常有长生天君，炼一炉丹药，就动辄百年。”

    徐渊摇头轻叹。

    而胡霄则拍掌振奋：

    “玄风兄、紫月仙子，以这司徒宸的手段，九转升灵丹他说不定就能炼制。我们未必要求到天君头上。”

    “在看看吧。九转升灵丹终究是准天丹，要动用天药炼制，远非三魄回魂丹可比。”

    王玄风微微摇头。

    五个时辰后。

    司徒宸第五次更换丹炉。

    此时，丹炉上空，呈现灵芝模样的黑雾，越来越凝实。隐约可以看到，那灵芝上面，竟然长着鼻子、嘴巴、眼睛模样。无比灵动，宛如真人，在蠢蠢欲动。

    宝丹之所以为宝丹，就因为它已经成宝，具备一丝灵性。若走脱了，甚至可以自我修炼，化作元灵、圣灵一级的生命。

    而天空中，同样隐约有黑云凝聚。那黑云阴森恐怖，似来自幽冥地狱。

    “丹劫要来了，只有渡过丹劫，才算真正炼丹功成。”

    无数人抬头。

    而司徒宸的炼制，也越发凝重。他额头甚至现出汗珠来，这对一位金丹真君，简直不可思议。第六次更换丹炉，花费了一个半时辰。第七次，则用了两个时辰。

    到最后，天都黑了，金乌落山。

    只有古药郡，依旧灯火辉明，照亮天空。灵芝几欲腾空飞走，而天上黑云，更是足有百里大压的天空黑蒙蒙一片。

    而相比之下，陈凡依旧没动。

    他看完诸多丹药后，老神在在的盘腿打坐，仿佛完全不把这当做一场考试。反而借助考场内，诸多浓郁的灵药之气，修炼起了青帝长生功。

    见到这一幕，许多人对他彻底绝望。

    “爷爷！”

    乔乔急的泪水哭了又干，干了又哭。

    “来不及了，十二个时辰，此时已经用掉了九个时辰。最后三个时辰，无论如何，都没法炼成三魄回魂丹。哪怕让天君来，都没这本事了。”

    灰袍老人摇头。

    “可是，小哥哥输了，会死的。”

    乔乔小脸煞白，身体摇摇欲坠。

    “连他自己都放弃，你跟着急又有什么用呢？”老人长叹，望着陈凡。有种哀其不幸，怒其不争的感觉。

    这场赌斗，是生死局。胜者生，败者死。整个古药郡的人全清楚。所以对于陈凡这种，视生死为玩笑的举动，不知道有多少人痛骂。

    “呵呵，当日，我还信了他的豪言壮语，真以为他是身负绝世大才，隐世不出的天才炼丹师。隐居苦练无数年，一出事就要惊怖整个北荒呢。没想到，只是好为大言的狂徒草包罢了。”

    一位丹盟二星丹师冷笑。

    “戚兄，我早就告诉你，该和我一起去压小丹君胜。你非不听，要压陈北玄。这下，一万灵石全输出去了吧。”

    同伴调笑。

    对此，戚丹师只能摇头。

    包括吴青颜在内，对陈凡都彻底绝望。吴白素遗憾：“本以为这是场精彩的丹道对决，没想到，只是一面倒的碾压。看来，我就不该出关，千里迢迢跑来古药郡。”

    吴青颜搂着女子，呐呐道：

    “七姐，你就来当看看小妹了。可惜，之前我停看好他的。没想到，他是真的金玉其外败絮其中，我差点都推荐给家族了呢。”

    至于司徒长老、徐渊等人，直接摇头：

    “罢了，胜负已分，接下来的，不用在看，我们回去吧。”

    此时。

    司徒宸已经七转完成，开始收丹渡劫。天空中，一道道黑色闪电劈下，穿透诸多法阵，劈在黑雾灵芝上面。经过这闪电洗礼，灵芝越来越凝实，到最后，已经幻假成真，再无二异。

    最后，第四十九道雷劫过后。

    一只晶莹剔透，宛如黑玉锻造而成的芝马，凭空飞起，化作一道黑光，就要远遁而去。但迅速就被云台上的阵法拦住。