

    “十个时辰，三魄回魂丹终于炼成，司徒幸不辱命。”

    司徒宸以宝瓶收了芝马，走到魏黄真君面前，在众目睽睽下，递交给十位评委。在诸多评委见证下，魏黄真君最终宣布：

    “下品宝丹三魄回魂丹成，品级中上品！”

    此言一出，古药城先是一静，然后迅速传来山呼海啸般的震动声。

    宝丹真的成了，而且还是中上品级！要知道，宝丹的品级极难提升，中上品级，已经比一般上品灵丹的绝品阶，都要艰难无数倍。

    “小丹君功成了，那个陈北玄呢？”

    无数人叫着。

    众人的目光瞄向云台另一端，陈凡依旧在打坐，如处无人之境。

    “要不要叫醒他？”

    有人提议。

    “不用，时间规定是十二个时辰。若到了时间他没炼出丹药，就算判负。”辰焰长老开口道。有人甚至直接嘲笑：

    “这位青木真君，根本不是来斗丹，而是来比打坐神功的。”

    至于王玄龙、吴白素等人，早就认定陈凡是个玩笑。

    “是本公子看走眼了。不过能见到司徒兄的玄妙丹术，这一天等待也算值得。”

    王玄风坦然答道。

    司徒宸连称不敢，态度恭敬。他哪怕真是炼丹宗师，也不敢在王玄风这位北荒王家的公子面前放肆。

    看来，是我高估这人了。

    司徒宸扫了陈凡一眼，微微摇头，为有这样一个弱的对手而遗憾。他身为小丹君，从不怕人挑战，所以当时第一刻，就答应了陈凡的赌斗。

    十一个时辰。

    十一个时辰半。

    十一个时辰六刻...

    时间越来越推移。

    乔乔等人，心中的希望，也越来越渺茫。到最后，乔乔直接把头埋入她爷爷怀中，不敢再看。至于吴青颜，更是失望的叹口气。

    而徐渊、司徒长老等丹盟高层，已经起身离开，返回石塔。

    整个古药郡，无人再认为陈凡能赢。时间不够了，便是天药师来此，让他半个时辰内炼成一枚宝丹，他也会麻爪。

    到了最后一刻钟的时候，魏黄真君终于等不下去，开启法阵，走到陈凡身外，将陈凡叫醒，脸色有些难看道：

    “青木真君，只剩一刻钟了，。”

    “哦？是吗？时间过的这么过？”

    陈凡有些诧异。

    “哎。”

    他升了个懒腰，从地面上爬起来，不慌不忙的舒张筋骨。

    “霄丹君已经炼成了三魄回魂丹，并且丹成中上品了。陈丹师，你是决定认输呢？还是继续炼丹？”魏黄真君犹豫一下开口。

    “你若听我劝，及时退出，未必走到现在这一步。”

    司徒宸负手，面无表情，淡淡的说道。

    他此时胜券在握，看着陈凡居高临下，目光淡漠，如视死人般。

    “你放心，赢了也不会杀你。我陈某人是讲究人，一向言出必行。”陈凡咧嘴一笑。

    “你还能赢？”

    司徒宸仿佛听到笑话般。

    实际上，此时整个古药郡的数千万民众，都以为耳朵听错了。

    “这家伙失心疯了吧。”

    江离脱口而出。

    而胡霄、王玄风等人，更是嗤笑出来，望着陈凡，如看着垂死挣扎的蝼蚁。辰焰长老等，已经准备出手，拿陈凡正法，以震慑丹盟的对手门。

    陈凡避而不答，转头望向台下的芸芸众生，眸光清冷如月，平静的道：

    “你们天荒的丹师，总以为炼丹应该按部就班，按照一个个步骤来。却不知道，丹道即是天道，生死由心，变化在我，这才是真正的丹师境界。”

    “你不懂....但今天，我可以教你。”

    陈凡说完，伸手轻轻一招。

    “药来！”

    嗖嗖嗖！

    数百种灵药，瞬间从庞大的药架上飞出，每一种，都恰巧是三魄回魂丹所需。一丝一毫不差。弹指间，灵药就聚在一起。宛如听到了帝王的命令。

    “火来！”

    陈凡再跺脚。

    虚空中，青木之气汇聚，凝练成乙木神火。青色火焰把诸多药材包裹在其中，弹指间，连变九次，炼丹九转，形成了一只足有手臂大小的灵芝。瞬间超过了司徒宸十个时辰苦工还不止。

    紧接着，天上的雷劫还未形成。

    陈凡屈指成爪，往虚空一抓：

    “雷来！”

    言出法随。

    九九八十一道雷电，如疾风骤雨落下，几乎同一时刻降临，形成一道巨树大小的黑色雷柱。瞬间把灵芝包围在其中。

    到最后，陈凡猛地一跺脚，爆喝一声：

    “丹成！”

    轰隆！

    雷劫散去。

    在众人惊骇的目光中，一只绽放璀璨黑芒，宛如通体琉璃黑玉锻造而成，足有手臂大小的芝马，出现在众人面前。它比司徒宸炼成的宝丹，足足大了一倍。更无比闪耀。如果说，司徒宸的三魄回魂丹，是一块黑玻璃，它就是耀眼夺目的黑曜石。是如此晶莹剔透，神光夺目。

    宝丹一成，异香飘散三百里。

    整个药城，所有人都可以闻到，神魂为之一凝。

    而此时，时间其实才过去一句话的功夫罢了，几可谓一言成丹。

    在丹成的刹那，无论是诸多评委，王玄风胡霄几人，还是古药郡的数千万民众，以及吴青颜、颜无妄等丹盟弟子，都愣在当场。

    司徒宸更是呆若木鸡。

    旁边要出手的辰焰真君，直接傻住了。

    而已经转头，即将离开云台的丹盟盟主等人，更是身形一顿，面现惊骇。

    此时，天上地下，一片死寂。只有陈凡，手中拖着宝丹芝马，平静的望着司徒宸，淡淡道：“你炼丹，需要十个时辰。而我...”

    “一念足以！”

    ps：第四更奉上，这章四千五百字，四更完成，向大家致歉^^

    ：。：www.gebiqu.com
------------

第905章 北荒震动

    一念成丹！

    这种丹术，天荒修士不要说见过，连听都未曾听闻。整个古药郡，数千万民众，直接傻掉，愣愣的望着天上屏幕。

    而丹盟诸多高层瞠目结舌，如见鬼魅。

    至于司徒宸，更是双目圆瞪，死死盯着陈凡手中的丹药。黑色芝马，足有小孩手臂大晶莹剔透，亭亭玉直，宛如最耀眼的黑钻石。

    “这...这不可能！”

    过了许久，司徒宸猛地的跳起来，气急败坏：“这绝对不是三魄回魂丹，只是幻术罢了。便是丹皇在此，古药天君重生，都也不可能一言炼出宝丹！”

    魏黄真君、辰焰长老，以及胡霄等人，原先也被惊住。此时闻言，顿时反应过来。

    是啊。

    若说陈凡弹指间，炼出一枚普通丹药，众人还信。毕竟丹道大师、宗师，在丹术上面研究很深，七步成丹，一句成丹都非难事。但三魄回魂丹乃是堂堂下品宝丹，还是宝丹中较为难练的奇丹。

    辩药、粹药、丹火七转、雷劫、丹成这些一气呵成，就算最顶级天丹师到此，也得花费一个时辰以上功夫。

    陈凡一念成丹，几如神话！

    “不错，丹君都绝无此能耐，你一定施展幻术，作弊了！”司徒长老站出来，斥责陈凡。

    紧接着，一位位丹盟弟子，都纷纷跳出。

    他们同样不信，认为陈凡作弊。

    到最后，整个古药郡都哗然起来。尽管大家不太相信，陈凡敢在如此重要的生死赌斗中作弊。但一念成丹实在太夸张。

    这乎天荒修士的想象。

    连乔乔都有些将信将疑，她终究是丹师，知道宝丹的难练。

    “你说我作假？”

    陈凡眼睛半眯，似笑非笑。

    “不错，你刚才必是释放了幻术。所谓的火来、雷来之类。估计都是某种幻道秘法罢了。且不说能否一念成丹。单单你手中这枚丹药，品相如此之完美，几可称得上极品，乃至绝品。绝不是你一个炼丹宗师可炼成！”

    司徒宸越说越流畅，语气开始轻松下来，望着陈凡的眼神，仿佛在揭穿骗局般。

    “那就请几位长老鉴定一下，就知真假。”

    陈凡平静说道。

    在无数修士的注视下，辰焰长老接过宝丹，数位丹盟长老围了过来。但出乎众人预料，这些长老的脸色，越看越古怪，到最后，全是骇然。

    “怎么回事？”

    司徒宸本信心满满，但见此幕，心中一突。

    “鉴定完毕，经过我和几位长老的认定，此丹...确实是三魄回魂丹，品级为绝品！”辰焰长老艰难道。

    此言一出，满场哗然！

    江寒、颜无妄等人，更是差点跳起来起来。司徒宸更以为听错了。明明是幻术，怎么可能成真？难道几位长老眼花了？

    “是真的三魄回魂丹？并非作假？”

    吴青颜秀目圆瞪。

    丹盟数位长老的认定，简直像压倒骆驼的最后一颗稻草。

    霎时间，整个古药郡死寂一片，所有人都闭上嘴巴，一句话都不出来。司徒长老脸色难看到极点，宛如吃了只苍蝇般。众多丹盟弟子，也都无言。

    只有小丫头乔乔，猛地从灰袍老者怀中跳了出来，欢呼雀跃：

    “赢了！赢了！哥哥终于赢了！”

    老者在旁边，风中凌乱。只觉自己数百年来，所有的炼丹常识，全部被打破了。

    王玄风斜睨身边好友：

    “胡兄，看来你看走眼了啊。这位青木真君，并非无本领之人。他的本领，说不定不在丹君之下。”

    胡霄脸色铁青，一言不。

    ...

    “这不是真的...这不是真的。”

    听到消息后，司徒宸一个踉跄，差点跌坐在地。

    他双眼赤红，披头散望着陈凡，仿佛赌输了的赌徒：“陈北玄，一定是你提前炼制好的宝丹，然后刚才趁我等不注意，从空间法宝中取出来，李代桃僵...”

    “够了！”

    一声爆喝，突然传来，打断了司徒宸的话。

    众人抬头。

    就见盟主徐渊，背负双手，从天而降，落在司徒宸面前，恨铁不成钢的道：

    “司徒宸，你太让我失望了。”

    “此次赌斗云台，乃是我盟五位长老联手炼制，禁绝一切空间宝物和法术。况且，在玄风公子、霄公子，以及诸多长老面前，有人能作弊？”

    “我丹盟愿赌服输，什么时候输不起了？”

    说完。

    徐渊对陈凡深深一躬身：

    “陈丹师，我丹盟...认输！”

    此言一出，司徒宸彻底瘫倒在地，脸色灰白到了极点，整个人精气神被抽出，宛如死人一般。众多丹盟长老、弟子们，更是如丧考妣。

    全场死寂。

    完全无法想象的结果。小丹君司徒宸竟然输了，而且败的如此匪夷所思。

    不过想象陈凡一念成丹的恐怖手段，众人又都理解。在这样的绝世丹术面前，不要说司徒宸，就算其他长老，乃至盟主来，都未必能赢吧。

    “我说了，给你们丹盟五局的机会，这只是第一局。我等你们接下来四局。”

    陈凡说完，扬长而去。

    只剩下场内丹盟众人，面色铁青，面面相觑。

    “生死在我，变化由心...这等丹术，谁能能胜？不要说四局，便是四十局，四百局又如何？以卵击石罢了。”

    灰袍老人抬头，仰天长叹。

    ...

    陈凡击败丹君弟子，小丹君司徒宸的事情，瞬间传遍整个古药郡。数十个下属城市都疯传，甚至这消息，开始向外蔓延。

    司徒宸败，并不让人惊讶，毕竟他初入炼丹宗师，并非绝顶丹师。

    但败的如此匪夷所思，则乎所有人的想象。

    “什么狗屁一念成丹，绝对是假的！”

    许多人都不信。

    更有人以为，当日药城内生的事情，只是谣传。

    “白素，你告诉老祖，那一念成丹是真是假？”

    镇海吴家的老祖，甚至千里传音给吴白素，询问确切消息。毕竟这种事情，太过匪夷所思。哪怕吴家老祖，当年也是半步天君的人物。但对此，也将信将疑。

    “老祖，确实是真的，白素亲眼所见。小妹当时也在场。而且小妹还曾经向那位陈丹师招揽过。想把他拉拢进我吴家。”

    吴白素回复。

    “那你告诉青颜，不惜一切代价，也要拉拢这位陈丹师，甚至以青颜为筹码，许给他做双修道侣都可以。”

    吴家老祖果断道。

    “老祖，这也太大方了吧。青颜可是我们吴家数百年来，最杰出的炼丹天才。而且她修为在同辈中，同样出类拔萃，直接给一个金丹初期的修士当道侣？”

    吴白素微微吃惊。

    “哼，你们太根本不知道，一念成丹意味着什么？”

    吴家老祖中断对话。

    他抬头，苍老的眸中，带着一丝悸动：

    “一念成丹啊。这可是属于神话传说里面的手段。上古时代的丹圣、药神能够一言之间，炼成绝世宝丹。”

    “但那陈北玄，不过数十岁，如此年轻，真可能是药神吗！”

    吴家老祖不敢确信。

    这样的对话。

    不仅生在吴家。

    胡家、王家、缥缈天宗等，都来相同的信息。只不过他们，做出与吴家老祖截然不同的判断。不少天君世家，都认为，这可能只是一场意外。

    不能因为一次一念成丹。就认为陈凡是药神、丹圣级的存在。

    放眼如今的天荒，连天丹师都屈指可数，如凤毛麟角。若真出一位药神，那会是何等惊天动地的大师？恐怕连不朽神教都会被惊动吧。

    许多人都认为。

    当时的比斗，只是一场意外。陈凡可能炼过某种特殊秘法，或者针对三魄回魂丹练习过，才能做出如此惊人的效果。

    但紧接着生的，乎所有人想象之外。

    三日后。

    陈凡迎战丹盟第九长老，有逆命宗师之称的张百宏。两人赌斗，炼制下品巅峰宝丹五转玄灵丹。

    在张百宏占尽优势的情况下，陈凡再次表演一念成丹，丹成绝品，再次击溃了张百宏，赢下了第二局赌斗。

    六日后。

    陈凡一念成丹，胜丹盟辰焰长老。第三局赢。

    九日后。

    陈凡再胜...

    连续四局斗丹，四战全胜。到了第四局的时候，连丹盟盟主徐渊，都亲自出手。两人比斗炼制的丹药，更是上品宝丹天魂凝血丹。整个北荒天域，能够炼出这个级别丹药的人，不过三个。

    但偏偏，陈凡依旧赢了，而且还是表演一念成丹之术。

    到了这一刻，哪怕再愚蠢的人，也知道了。陈凡在丹道上的修为，远远凌驾于司徒宸，凌驾于丹盟长老，凌驾于所有炼丹宗师之上，已经到了一个匪夷所思，让众人只能仰望的境界？

    天丹师？药神？丹圣？

    谁都说不清楚。

    陈凡如巍峨高耸的九天神山，屹立在那里，俯瞰众生。连胡霄此刻，都说不出话来，整天板着张脸。紫月仙子更是双眸闪起亮光，望着陈凡时，带着异样神采。而丹盟众人，则垂头丧气，四战全败对他们的打击实在太大。

    这是一人压一宗啊！

    丹盟成立数万年以来，什么时候遭遇过这样的挫折，可谓前所未有的惨败！而此时，距离陈凡五局的诺言，只差最后一局了？连盟主徐渊都败了，还有谁能胜？

    就在许多人，心生绝望的时候。

    一个消息，瞬间震动了整个北荒。

    丹君出关，约斗陈凡，于丹盟石塔之巅！

    此战，为北荒最强丹师的对决。消息传出，整个北荒，乃至北方诸域的丹界，尽数震动！

    ps：第一更奉上，作者君继续去写第二更^^

    ：。：www.gebiqu.com
------------

第906章 战丹君

    丹君。

    北荒天域公认的第一炼丹师，丹盟的太上长老，前任丹盟盟主，传说中最接近天丹师的人。在连徐渊都败了后，这位丹盟的擎天巨柱，终于坐不住了。

    “哥哥，你一定会打败丹君的。”

    小丫头乔乔，挥舞小拳头，为陈凡打气助威。

    “真君还需小心，丹君成名在千多年前，近几百年，已经鲜少再出手为别人炼制丹药。谁都不清楚，丹君的水准到底到了何种程度。不过以真君的通天丹术，想来胜过丹君轻而易举。”

    站在乔乔身后的灰袍老人，也谗着脸道。

    后来陈凡才知道，他叫葛炎，是东阳城炼火堂长老。炼火堂虽然也是一个炼丹宗门，但比起丹盟来，就小巫见大巫。

    陈凡击败司徒宸之后，葛炎就态度软化，放乔乔来看陈凡。等陈凡连败丹盟长老，最后更击败丹盟盟主后，葛炎更是亲自跑到陈凡面前，鞍前马后，俨然以门下弟子自居。

    “爷爷真不要脸，都这么大了，还想给哥哥当徒弟。”

    乔乔小手刮了刮脸蛋，吐舌头道。

    “所谓道无先后，达者为师。青木真君道法通天，丹术无双，老头子凭啥不能拜他为师。”葛炎老人吹胡子瞪眼，脸皮厚到极点。

    他对陈凡，确实琢磨不透。

    陈凡明明非常年轻，才二三十岁，在炼丹这个靠积累经验的职业中，只算刚入门的幼童。但一念成丹之术，恐怖如斯。像极了传说中，生死由心的神圣之境。

    “莫非十万年来，我天荒又要出了个药神？”

    葛炎望着陈凡，呐呐道。

    除了葛炎爷孙外，这九天，不知道有多少大家族、宗派、商会的势力，把陈凡小院的门都快踏破了。无论陈凡是不是药神丹圣。但他能炼出上品宝丹，那么放眼北荒，也是排名前五的大宗师。

    甚至连王玄风，都曾派人前来问候。

    而胡霄，则恨的牙都快咬碎。明明是把陈凡推入深渊的一击，怎么让陈凡爬了起来，而且一飞冲天，闻名整个北荒了？

    “我不信，他真是药神。等丹君出手，一定会揭穿这人的真面目。”胡霄恨恨道。

    当丹君约斗的消息传来，顿时登门的趋势戛然而止。

    丹君终究名垂北荒上千年，面对这位绝世丹道宗师，谁都不敢小觑。更不用说，有很多消息称丹君已成了天丹师。

    “丹君应该未成天丹师，否则丹盟早就崛起，与王家平起平坐了。但这数百年苦练，非同小可，只怕他离天丹师也很近了。”

    吴家老祖推测。“你们拉拢陈丹师的行动，暂时先停止，等待这一战的结果。”

    “老祖，您的意思是，陈北玄要输？”吴白素皱眉。

    “无论输赢，陈丹师都是顶级丹师。不过在这个关头，我们不能得罪丹盟与丹君太甚，谁都不清楚，丹君到底到了什么层次。别忘记，他除了是位炼丹师外，还是一位北荒前十的至强者。”

    吴家老祖意味深长。

    实际上，丹君出山的消息，已经震撼了整个北荒。无论从任何角度说，丹君都是绝代强者。甚至，曾登入长生榜，但在千年前就下榜。

    这位活了近两千岁的大宗师，修为有何等深厚，谁都不清楚。除了王家那位天君老祖外，放眼北荒，都无人敢言必胜他。

    “丹君出山，一定会吊打陈北玄。”

    “不错，之前盟主等人大意，但那陈北玄丹术再高，又怎是丹君对手！”

    “我丹盟，还没有败！”

    丹君出关后，笼罩在丹盟头顶，足足有十天的阴影，瞬间被全部扫清。每一个弟子见面，都喜气洋洋，脸挂喜色。

    尽管陈凡丹道通天。

    尽管陈凡深不可测。

    尽管陈凡百战百胜...

    但那可是丹君啊！北荒第一的丹君，丹道无敌的丹君！

    连司徒宸，都振作了起来。这位被陈凡打击到的天才，原先失魂落魄，无比颓废。尤其在徐渊等人，接连战败后，更是似被打断了脊梁，彻底颓废下去。但丹君要迎战陈凡后，他瞬间又振奋起来，整个人眼中，都闪耀着希望的光芒。

    实际上，丹君确实，成为了丹盟最后的希望了。

    ...

    丹君亲自出山，要与陈凡斗丹。

    这消息太过震撼，连吴家、胡家等天君世家，都坐不住了。许多家主、老祖，甚至破关而出，亲自前往古药郡。

    此时。

    整个药城人山人海，到处都是从北荒各地，乃至其他域来的强者。炼丹师与修行，息息相关。有更强大的丹师出世，自然受到强者们的关注。

    “好大的玄鲸啊，足足有十里大听说是吴家小姐的座驾。莫非吴白素来了？”

    “呵呵，吴家小姐早就到了，这一次来的，是吴家老祖吴问鼎。据说他活了快三千岁，半步天君，修为深不可测。”

    “不会吧，连吴家老祖都来了？”

    不仅是吴家。

    胡家、宁家、风家的家主或老祖，也都亲至。

    玄都郡胡家，连山郡宁家，紫岚郡风家...这些都是北荒赫赫有名的天君世家，族中曾出过元婴天君。尽管已陨落，但依旧底蕴深厚，屹立北荒，俯瞰众生。

    “宁兄，你都三千岁了，据说光延寿的天丹，都吃了不下三五种，怎么还有兴趣来凑这热闹。莫非指望这两人中，出一个天丹师？”

    风家老祖目光斜睨。

    “呵呵，风老鬼，你同样不小。据说你偶然得到一株化婴草，一直想炼成凝婴丹，突破到元婴层次。可惜始终找不到合适丹师。估计也在打丹君的注意吧。”

    宁家老祖冷笑。

    他们都相识数千年，自然清楚对方的目的。

    丹君或陈凡，若真晋级天丹师，恐怕各大家族，都要求爷爷跪奶奶的，将那人供起来。而现在看来，丹君距离天丹师层次，更加接近。

    其他强者，或多或少，都抱着这些目的。

    而等王家人到来时，整个古药城，更是彻底轰动起来。一道璀璨的银光，划破天空，降临石塔上空。他一头灿烂银发，容貌俊美，不似人类，周身有星光点点，似笼罩在星幕之中，举手投足间，都引动九天之上的星辰之力。

    “大哥。”

    王玄风直接飞出，毕恭毕敬向那人鞠躬。

    “王兄、玄龙公子。”

    胡霄和紫月仙子两人，也快速飞来，向这银发人问好。

    此时，许多人已经猜出了那人身份。

    王玄龙！

    北荒王家本代第一人，北荒唯一一位长生榜天骄。传说中，有望天君的绝世天才。

    “星斗王家，真是名不虚传啊。”

    吴青颜仰头，望着天空，那个如星君临尘的银发人。

    “王家以星辰杀法，冠绝天荒，一身星辰天赋强大到了顶点。王玄龙据说孕育星光而生，号称天星之子。论修为，他未必超过老一辈强者，但以天赋来说，他确实是整个北荒，最有希望登临天君的人。”

    吴白素面色肃然到极点。

    对她这样的天才而言，王玄龙就是一生大敌，拼命都要超过的。

    王玄龙到来后，并未张扬，只是依照礼节，拜会了吴家老祖等老一辈大修士。然后就被徐渊迎入石塔内，下榻休息，等待赌斗到来。

    到了赌斗那一天。

    古药郡万人空巷，无数修士，飞到半空中，把天都遮蔽住。一座座仙山楼阁，在石塔周围环绕，这些仙阁，每一栋都代表一个北荒赫赫有名的大势力。

    丹盟弟子，更是凝重到极点，无数人翘首以待。

    到最后，陈凡与丹君出场时，更是引爆全场。

    “那就是丹君？”

    “从我祖爷爷辈开始，他就是北荒丹界第一人啊，没想到今日，我终于能看到。”

    “丹君必胜。”

    丹君的容貌并算不出众，只算普通。他两鬓斑白，穿着洗旧的白色丹袍，看着约莫四十多岁的中年人，眼中似有岁月沧桑流过，身上带着儒雅的气息。若不说他是丹君，很多人还以为，是城内书塾教书的学者。

    但就是这儒雅男子，镇压古药郡上千年，是当之无愧的北荒丹道第一人。

    丹君到来。

    吴问鼎、风家老祖、胡家家主等，纷纷起身，向他致意。连王玄龙，都笑着代王家家主，向丹君问好。

    众强者，不仅是敬重丹君的丹术，更是出于对同辈强者的尊敬。而陈凡到来时，王玄龙等人，只是微微抬了抬眼皮，点点头罢了。

    “陈丹师，你若退出，我可以不计较此前发生的一切，并且愿意赠送一株万年天药，作为礼物。”丹君负手，淡淡道。

    他与陈凡，立在数千丈的石塔之巅，互相相隔百丈，但给陈凡一种感觉。丹君似一尊万丈巨人，比石塔还要高出一大截，与天平齐。

    “丹道赌斗，胜者生，败者死。我若输了，听天由命罢了。”

    陈凡笑道。

    “善。”

    丹君点头。

    这场北荒数千年以来，前所未有的丹道赌斗，终于开始。

    而丹君说出的第一句话，就惊爆整个古药郡，让王玄龙、吴问鼎等人，都为之动容。丹盟长老等，更是惊得跳了起来。

    “本次赌斗规则，炼制一枚...地元天丹！”

    ps：第二更奉上，有点晚了。明天更新会更早一点^^

    ：。：www.gebiqu.com
------------

第907章 碾压

    “什么，要炼制地元天丹？”

    众人尽皆倒吸一口凉气。

    地元天丹。

    功效很简单，补充元气、修复伤势、增进修为。可让元婴修士，都增长功力。一枚可造就一位上品金丹修士。尽管地元天丹，是所有天丹中，品级最低，最容易炼成的丹药，但它终究是天丹。远在宝丹、灵丹之上的天丹！

    “传说中，除了天丹师之外，只有极少数的顶级宗师，才能在偶然中，炼成天丹。胡霄要炼的九转升灵丹，也仅仅是准天丹而已。莫非丹君已经晋升天丹师了？”

    吴青颜脸上露出一丝骇色。

    满城哗然。

    王玄风、胡霄几人，尽皆面色凝重。包括吴问鼎、风家老祖等人，更是双眼泛出奇光，周身元气翻腾，可见他们的内心的震撼。

    至于江寒等丹盟弟子，差点激动地跳起来。

    “丹君哪怕不是天丹师，但也不远了。若他老人家，真能炼出地元天丹来，击败区区陈北玄，算什么事？”

    辰焰长老双手剧烈颤动，抖着嘴唇道。

    周围诸多长老，都心情澎湃。丹盟若出一个天丹师，那就凌驾北荒之上，可与王家相比肩了。

    天空中，斗丹已经拉开序幕。

    地元天丹凝练很简单，需要的灵药很常见。但主要的，是需要坤元果。坤元果生长在万丈地心深处被无比雄浑的厚土之气培育，里面充满了精纯元气。

    一枚坤元果，基本相当于一条大型的灵石矿脉，是许多种天丹的辅助材料之一。

    “这两枚坤元果，我们一人一个。以三日为界，不限手段，不限法宝，不限地方。谁先炼成地元天丹，谁就能赢，如何？”

    丹君取出两枚黄色果实，平静道。

    坤元果足有橄榄球大从外表看，更像一枚晶莹剔透的黄水晶。里面云雾蒸腾，土黄色的地脉之气翻涌。尽管是一枚果实，却足有十万吨重。若非陈凡肉身强悍，普通真君到此，都未必能拿住。一般先天早就被压成肉饼。

    “一言为定。”

    陈凡点头。

    比斗正式开始。

    丹君没有寻其他地方，直接在石塔上空，他取出一尊足有百丈大小的巨大丹炉，那丹炉上面，刻画着无数种灵药、飞禽走兽的形态，泛出恐怖的波动，威压诸天，连虚空都快承受不住，赫然是一尊准天宝。

    “地火开启！”

    丹君一跺脚。

    数千丈高的石塔，猛地剧烈晃动，然后一道通天火柱，从石塔底层，猛地逆冲而上，经历过层层石塔的凝聚，到最后，从塔顶喷薄而出，化作黑黄相间的火焰。

    那火焰一出，方圆数百里的温度，就急剧升高，众人仿佛置身于太阳身侧。

    “地肺真火，丹君为了炼丹，竟然动用丹塔内储存了数万年的地肺真火？”吴青颜猛地叫出声来。

    吴白素也眉头轻皱。

    地肺真火，是十万丈地心深处，孕育的一种神火，威力极强，便是金丹真君沾染上一点，也会被烧的灰飞烟灭，最适合用来炼丹。北荒一直传说，当年古药天君，在药城所在的位置，发现一条地肺火脉，所以才将药城和丹塔，建在此地。

    这消息，传了十万年，今日一见，竟然是真的。

    “乖乖，这可是传说中，天君炼丹的火焰。丹君竟然把它都祭出来，看来非赢不可。”吴问鼎啧啧笑道。

    其他几家老祖，都羡慕嫉妒恨的望着。

    地肺真火功效无穷，用它炼制的丹药，不仅品级极高，成丹率也将大为增加。丹盟这数万年来，之所以屹立不倒，丹道宗师辈出。地肺真火应该有很大作用。

    “这不是犯规吗？哥哥都没用地肺真火。”

    乔乔气的眼瞪大。

    “这不是犯规，丹君提前已经说了。这次炼丹的规则，就是不限地点、不限手段。”葛炎苦笑。

    “噼里啪啦。”

    丹炉在真火中，熊熊灼烧，通体化作赤红。无数灵药，在其中翻滚沸腾，随着时间的推移，渐渐成型。

    丹君更是面色凝重，打出一道又一道法诀。

    虚空中，不断有八卦法阵绽开，喷薄出一道道八色火苗，如龙飞舞，把丹炉团团包裹在其中。最后，足有上百道火龙翻腾。

    “虚空炼丹术，这手段在老师手中，比起我来，强何止百倍？”

    司徒宸抬头，眼中露出尊重敬畏之色。

    相比起丹君，陈凡的动静都小得多。陈凡只是随便祭出一尊青纹丹炉，然后就开始炼制，动用的火苗，也只是常见的乙木灵火。

    “果然，我说的没错吧。一念成丹之术，乃是传说中的绝学。他施展的根本不是真正的一念成丹。如今，谎言被揭穿了。”

    司徒长老叫道。

    众人眼中也都惊疑。

    陈凡前四次炼丹，无比轻松，弹指之间，就炼成丹药。哪怕是最后的上品宝丹，也就花费了十个呼吸的时间。

    但这次，怎么开始按部就班起来？

    “莫非，他真的是掌握某种特殊炼丹技巧，并非丹道修为高到天上？”吴青颜抬头，心中暗思。

    陈凡没有一念成丹，让许多人都心生失望。但更多丹盟弟子，却心中火热起来。这么说，丹君的赢面，大大增强，他们丹盟，要赢了？

    想到这，许多长老顿时腰板直了起来。

    “呵呵，区区一尊灵宝级丹炉，也敢炼制天丹？”有长老开口嘲讽。

    “不错，丹君手中的丹炉，乃是赫赫有名的百药宝炉。当年古药天君随身用来的七大丹炉之一，虽不如天炉，但也是远胜灵宝。就这个，配上地肺真火，仅仅勉强炼天丹而已。用灵宝级丹炉炼丹，简直做梦。”

    司徒长老也摇头。

    听了长老们的点评，众人对陈凡炼成天丹的期望，顿时极具降低。

    有人说，陈凡连胜四局，已经很厉害了。但另一人又反驳，陈凡可是号称天荒第一丹师的。结果连一枚天丹都练不出来，有什么资格说这等大话。

    一时间。

    连乔乔都猜不出胜负了，心中微沉。

    “轰隆，轰隆！”

    随着地元天丹炼制的开始，尤其在投入坤元果之后。一道土黄色的光芒，在丹炉中绽放开来，里面似有一尊绝世魔神被祭炼般，丹炉内发出雷鸣般的轰响。百药宝炉，足有上百丈高，炉壁上刻绘无数法阵，一层层开启，强行镇压。

    而陈凡的青纹丹炉，只有三丈高，顿时剧烈跳动，不住的颤动。

    “怎么样，我说的没错吧。”

    司徒长老傲然一笑。

    许多人都瞪大眼睛，紧张的看过去。果然看到，青纹丹炉似乎承受不住，仿佛下一刻，就要炸裂开来般。

    随着炼丹的进行。

    百药宝炉内的黄光，越来越盛。天丹至少要九转，丹君已经连续二转，开始进行第三转。而青纹丹炉，则晃动越来越剧烈。

    一个时辰后。

    “嘭！”

    一声巨响，青纹丹炉直接炸裂开来。它的炉壁，是由万载神木锻造，本来雕刻无数法阵，无比坚固，可以硬抗真君的轰击，但此时却承受不住，化作片片碎片，一团黄色光芒冲出。

    “丹炉真炸了？”

    无数人目瞪口呆。

    乔乔则脸色一变，一颗心如坠深渊。而丹盟弟子们，则激动的差点跳起来，几乎要欢呼雀跃，庆祝丹君获胜。

    毕竟炼丹需要丹炉，如果丹炉都炸掉，陈凡用什么去炼制地元天丹？

    连丹君都往这边望来一眼，然后微微摇头。而王玄龙、吴家老祖等人，则已经准备起身，向丹君恭贺的时候。

    让众人震撼的一幕发生，只见陈凡轻喝一声。

    “叱。”

    即将散崩开来的黄色光团，直接被摄住，似乎时间都被凝结般，一动不动。

    “千劫丹法，第一变，玄炉变。”

    陈凡一捏法诀，打出一道灵光。

    虚空之中，肉眼可见的无数股元气汇聚而来，甚至有地脉之气，被陈凡从大地中抽出，最后合而为一，凭空凝成一尊绝世天炉。这尊天炉，高达千丈，由无穷元气凝聚而成，宛如真实般。

    “第二变，天火变。”

    陈凡探手。

    掌中凭空喷出熊熊燃烧的紫色火焰，这是天界紫炎，虽然只是一丝投影，但依旧充满着无穷威能，远胜地肺真火。

    到最后，陈凡一跺脚。

    无数道神链，从虚空中伸出，将剧烈颤动的丹炉，直接锁住。任凭丹炉如何跳动、颤抖。但元气天炉，始终不动分毫。

    “这？”

    无数人瞠目结舌，呆呆望着这一幕。

    如果说，陈凡前四局，展现的是不可思议的丹道修为。那此时，他施展出来的丹术，则匪夷所思，众人不要说见过，连听都未听闻。

    包括丹君在内，都瞳孔猛缩，未曾算到。

    半个时辰后。

    元气天炉炸开，一道黄色光柱撑天动地，如一条黄龙腾空而起，连渡九霄雷劫，最后落入陈凡掌中，化作一枚晶莹剔透的丹药。

    地元天丹，大成！

    而此时，丹君刚刚完成天丹第三转罢了，被彻底碾压。

    第五局，陈凡胜！www.gebiqu.com
------------

第908章 丹王陈北玄!

    药城上空，长风呼啸，雷鸣震天。丹塔之巅，黄芒闪耀，气冲斗牛，药香飘散千里，宛如璀璨的斗黄大星，降临古药郡。

    一道道异相，从陈凡掌中的丹药上现出。

    先是黄龙舞动，然后金凤长鸣，最后又化作麒麟。一只半人高的麒麟，在半空来回乱跳，想要飞出，但被陈凡手掌牢牢困住，始终无法挣脱，只能出一阵阵不甘的鸣叫。

    麒麟属土，为主宰厚土的神兽。地元天丹以坤元果和万载地脉之气凝聚而成，最终幻化的异相，就是麒麟。这异相一出，所有人都知道，天丹成了！

    “他竟然真炼出了地元天丹？”

    古药郡内，先是一静，然后爆出惊天动地的喊叫声，宛如山呼海啸般。无数人瞪大眼睛，不可思议的望着陈凡掌中的黄色麒麟。

    “这不可能，他区区一个金丹初期的修士，怎能炼成地元天丹？连丹君才刚丹药二转罢了，他就已经丹成？简直开玩笑！”

    辰焰长老连连摇头。

    众多丹盟弟子，包括江寒、司徒宸等人，根本不信。天丹乃是丹药中的至上品，便是最顶级的宝丹，也远不如最差的天丹。

    地元天丹虽然号称天丹之末，但也终究是天丹。

    他们哪怕没见过，但也听说过炼制天丹得何等繁琐。丹炉、火焰、手法、灵药等等，缺一不可。更要炼丹九转，度诸多丹劫，包括最后收丹凝聚时，都需要特殊的法诀。

    陈凡不过半日之内，就炼成一枚天丹，而且还是在丹炉爆炸的情况下，这怎可能？

    “他手中的丹药，必不是真正天丹，估计只是半成品，准天丹罢了。”司徒长老斩钉截铁。

    他话还未说完。

    “吟！”

    一声似龙非龙，似凤非凤的长鸣之声，猛地从陈凡掌中出。那颗乒乓球大小的地元天丹，竟然猛地挣脱陈凡手掌，化作一尊百丈大小的麒麟，凌空飞起，脚踏黄云，以极快度，绕着药城奔驰一圈。

    麒麟身上的每一块鳞片，每一缕胡须，都如此逼真，宛如实质般。尤其双眼灵动，充满了智慧。更恐怖的是，一股股强大的威压，从黄色麒麟上面绽放而出，压的方圆数百里，许多人都喘不过气来，仿佛面对一尊绝世真君般。

    这尊麒麟，论修为，竟然不比王玄风、胡霄、紫月仙子等差多少。

    “这...这，丹药通灵了？”

    有人砸舌叫道。

    “丹药化形，九窍俱通，灵韵天成...这是真正的天丹啊！”盟主徐渊抬头，脸上露出惊骇、震撼以及一丝丝崇敬之色。

    天丹大成之后，可化作真正的生命，永驻人间，可以修行，可以炼法，可以战斗，实力匹敌上品金丹。众人本以为，只是传说，没想到今日真正见到，无不心神巨震。

    “啪嗒。”

    有皓白须，面容沧桑的老丹师，直接跪拜而下，如敬神明般，对陈凡顶礼膜拜：“刘安苦修丹道五百载，始终不得大道一毫，今日得见天丹之术...死而无憾啊！死而无憾啊。”

    说着，涕泪具留。

    不仅是他，无数的年老丹师，尽皆仰天长泪，噗通跪下，向陈凡顶礼。

    他们一生苦求丹术，限于资质、天赋、才华、功法等诸多原因，往往徘徊在丹道大门之外。但他们一颗求道之心，却丝毫不减。看到陈凡演示的绝世丹术，直觉朝闻道，夕死可矣。

    “起来，谁说他炼的是真正地元天丹？说不定作假呢？丹君还没有败。你们这样就跪下，是什么意思？咒我丹盟认输吗？还不快起来！刘安你可是丹盟长老，不能投敌！”

    司徒长老气的跳脚，连连叫唤，还想过去拉起张陵。

    但更多的丹师，却拜了下来，其中不乏丹盟高层。他们是真正的丹师，求道若渴。在这些丹师眼中，无分对错，无分你我，只敬重真正的丹道大师。

    司徒长老正焦急时。

    忽的一声悠悠长叹，在所有人耳边传来。

    只见丹君，轻轻一拂长袖，地肺真火凭空散去，百丈大小的百药宝炉也渐渐缩里面雷鸣般的轰叫和黄光，同时收敛。

    丹君竟然放弃炼丹了！

    所有古药郡和丹盟的人，都心中一沉，知道这意味着什么。

    在无数人的注视下，儒雅随和、两鬓斑白的丹君，站在虚空，对陈凡深深一鞠躬：“陈丹师丹术通天，夺天地造化，穷日月之变。张陵自愧不如。”

    “我丹盟...认输！”

    当这五个字，艰难吐出的那一刻。

    司徒长老面如死灰。

    无数丹盟弟子，痛哭流涕。

    司徒宸更是一个踉跄，差点瘫倒在地，但他丝毫没察觉，只是仰头，死死望着那穿着泛白丹袍，对陈凡躬身行礼的中年男子。

    “败了？师尊败了？”

    司徒宸口中呐呐。

    他只觉的，心中的某根支柱，轰然倒塌般。仿佛天地都塌下了般。数十年来，所有的苦修，所以的历练，所有的骄傲，似都成了笑话。

    吴青颜等人，更是张大嘴巴，眼瞳瞪大，不敢相信陈凡赢了。

    “好好好。这场丹道之争，果然峰回路转，出人意料，不枉老祖我万里迢迢，跑来古药郡一趟。”吴问鼎拍着大腿，出雷鸣般的哄笑，震得周围金丹，无不起七道八歪，心下骇然。

    至于王玄龙、胡家家主几人，都眼睛半眯，紧紧盯着陈凡，瞳眸中闪烁不定。

    ...

    “爷爷，哥哥赢了！哥哥赢了！”

    小丫头乔乔，嗖的一声蹦了起来，跳的老高。她长及腰，用赤红丝带系起，穿着一身火红的衣裳，映衬的俏脸如花，笑靥灿烂，可爱到了极点。

    “是啊，胜了。”

    灰袍老者葛炎抬头。

    他心中五味成杂，只觉复杂到了极点。对葛炎这些古药郡的人来说。丹君是他们从小生下来，就仰望的对象，高高在上，宛如神明般。

    谁都没想到，神明竟然也有战败的一天。

    此时，整个古药郡，数千万民众，尽皆一言不。他们不知道说什么，是该欢呼，还是悲叹。心情无比复杂。

    “盟主，怎么办？”

    辰焰长老转头。周围的众多丹盟长老，尽皆看向盟主徐渊。不仅是他们，数以十万计的丹盟弟子，都望来。

    徐渊站在那，一言不，面色如铁。他身上似压着泰山般。这场斗丹，对丹盟太重要了，陈凡连胜四局，已经将丹盟逼到了死角，如果连丹君出手都败掉。

    则丹盟数万年来，积累的声誉，都将被一扫而尽。

    堂堂占据一郡之地，有上百位丹道宗师，无数大师、天才，号称北荒第一炼药圣地的丹盟都败了，而且还是被一人压下，那丹盟还有什么资格，称雄古药郡？还有什么脸面，号称丹道圣地？

    过了许久。

    让众人几乎以为是一个世纪般。

    徐渊才动。

    他缓缓开口，用一种斟酌的语气：“丹君，陈丹师这地元天丹，未必是真。他仅仅是金丹初期，修为不够成为天丹师。既非天丹师，炼出的丹药，恐怕只是伪天丹罢了。这局，您并不算输...”

    “徐渊，并非只有天丹师，才能炼成地元天丹。陈丹君虽非天丹师，但他是一位万古罕见的丹王！”丹君长袖一挥，不容置喙。

    “丹王？”

    众人一愣，这是什么意思？

    天丹师大家都知道，据说想成为天丹师，至少需要金丹巅峰修为。实际上，大部分天丹师，都是天君。否则根本无法催动天炉，凝聚天火。

    丹君的准天炉和地肺真火，也仅仅是凑齐半套，赌一下罢了。而陈凡的修为，众人尽皆可见，仅仅是金丹初期，确实离天丹师甚远。

    但这丹王，又是什么？

    “什么，这人竟然是万年一出的丹王？”

    吴问鼎突然叫了出来。

    众人慌忙望他看来，连吴白素也眼露疑惑时，就见吴问鼎解释：“丹王指的是，某些天资惊艳到顶点，万古难得一见的丹道奇才。他们的丹术，远远过他们的修为层次。虽然受限于金丹修为，但丹道已可和天丹师比肩，可跨越一个大境界，强行凝练天丹。”

    “但丹王罕见，比天丹师还要稀少。据说上一个丹王，还是出自某个古老的天宗大教，已经坐化有三四万年了。”

    听了吴问鼎所言，无数人倒吸一口凉气。

    众人看向陈凡的目光，顿时变了，充满了崇敬恭顺之色。

    能以金丹之躯，跨越修为屏障，炼成绝世丹道。这样的人，天资只怕比一般天丹师还高。谁还敢对陈凡有半分不敬？

    无数古药郡修士，顶礼膜拜，口称陈丹王。

    连吴问鼎、宁家老祖等，都飞了过来，与陈凡结交。一位丹王地位极高，虽然稍逊天丹师，但也远非炼丹宗师等可比。

    最后，丹君都过来，对陈凡执晚辈礼。

    他堂堂丹盟太上长老，活了近两三千年的老怪物。北荒第一丹师都对陈凡如此恭敬，众人见了，心下更加畏惧。

    “哥哥成丹王了。哥哥成丹王了。”

    乔乔跳起来，绕着葛炎来回跑了好几圈。

    周围的丹盟弟子，无不用敬畏羡慕的目光，看向小女孩。谁都知道，如今陈凡一朝得道，她算鸡犬升天了。

    之前乔乔的许多同伴，此时肠子都悔青了。

    “早知道陈丹师丹术通天，当时就应该礼敬再三，请他出手。连地元天丹都炼成，区区九转升灵丹，绝不在话下。”

    紫月仙子抬头，语气中带着一丝悔恨。

    旁边的胡霄闻言，脸上依旧挂着笑容，但收在背后的双拳，死死攥住。周身的衣服内，隐隐有罡风雷鸣之声，那是控制不住，真劲外泄。

    至于吴白素，更是一脸正色对身边女孩道：

    “小妹，老祖已经连续下命令了。陈北玄无比重要，如今更成了丹王。我们要不惜一切代价，把他拉入吴家的阵营，甚至把你嫁给他做道侣，都在所不惜。”

    “七姐，你在说什么？”

    气质空灵，孑然若仙的吴青颜，小脸羞红到极点，宛如熟透的苹果，连连跺脚。

    “哼，你这小妮子还给我装。嫁给一位堂堂丹王，而且如此年轻，前途无量，我就不信你不动心？”吴白素搂过少女，嘿嘿笑着，语气不由凝重：

    “未来，丹盟败北，看丹君的姿态如此之低，极有可能把陈北玄迎入丹盟中，以师长的身份供奉。陈丹王在北荒的地位，将一跃而上，可与各大天君世家老祖比肩，仅次于北荒王家。你若拉拢了他，就是拉拢整个丹盟，明白吗？”

    “是，七姐。”

    吴青颜先是一愣，然后缓缓点头。

    这番对话，在不少大家族和宗派中进行着。

    一位丹王出世，太过惊人。这可是能炼制天丹的存在。尽管不如天丹师，但也地位极高。毕竟天丹师的崇高身份，有一半，是他们自身元婴修为带来的。

    “丹王陛下请进丹塔，此次我丹盟斗丹失败，一切条件，丹盟都会答应，绝不反悔。只求丹君能抽出时间，指点一二。”丹君姿态极低。

    这位活了两千多岁的绝世丹师，此时在陈凡面前，宛如恭敬的弟子。

    有他在前。

    其他司徒长老、辰焰长老、盟主徐渊等，更不得不弯腰屈膝，挤出笑脸。至于司徒宸等，根本没有凑到陈凡面前的资格。

    众多丹盟天才，此时只能仰头，望着众星捧月的陈凡。

    “你放心，我在斗丹前就说过。无需你们丹盟生死，只要你们丹盟，将药库打开，让我取走几株灵药即可。”

    陈凡开口。

    “不要说几株灵药，就算丹王陛下将整座药库搬走，我丹盟上下，也绝无丝毫二话。”丹君拍胸脯保证。

    丹盟众人，只能含泪应下。

    接下来，陈凡在众人拥簇中，迈入了丹盟石塔。

    众多老祖垂涎欲滴，只能眼睁睁看着陈凡将地元天丹收入囊中，最终，只能屁颠颠的跟在陈凡身后，拼命拉关系，求着陈凡给他们炼药。无数人仰头，知道从今日起，北荒将诞生一位真正的大人物，仅次于王家的大人物。

    “这古药郡的天，要变了啊！”

    有人仰天长叹。

    ...

    公元22年，7月5日。天荒历十二万九千六百五十三年。

    陈凡于古药郡丹塔之巅，以绝世丹术击败丹君，登顶北荒丹道第一人，成为丹王。

    消息传出，整个北荒天域，为之震撼！

    ps：这章字数比较多，四千两百字，写的有些晚了，抱歉。唔，双倍月票开启了啊，作者君准备振作起来，开始战斗。^^

    ：。：www.gebiqu.com
------------

第909章 名动北荒

    陈凡成为丹王，这对整个北荒天域而言，都算大事。

    在诸多天域中，北荒并不算强盛，不要说与中央神域相比，就算比起十大天域，北荒也要逊色数筹。自古以来，北荒诞生的天级强者，屈指可数。但今天，出现一位数万年罕见的丹王，简直让北荒无数世家，为之庆贺。

    北荒，紫岚郡，荀家。

    荀家乃是药商世家，掌控北荒近半的药材产业，富可敌国。荀家的几位长老和老祖，听闻之后，尽皆震动，准备亲自启程，前往古药郡，拜见陈凡。

    “老祖，仅仅是个丹王而已，听说那个丹王陈北玄，才金丹初期修为。天丹师之所以地位尊崇，有近半是因为他们也是元婴天君。我们何必如此恭敬？”

    荀家家主荀若望不解。

    “糊涂。不管他是否天君，但那陈丹王的丹道修为却做不得假。能炼出天丹者，放眼北荒，还有二人吗？你可知道，现在多少天君世家的老祖、家主，正围着丹王殿下，恭敬有加，请他出手，炼制天丹。”

    荀家老祖训斥。

    “况且，陈丹王如此年轻，丹道修为就恐怖如斯。一百年、一千年之后，谁知道他丹道到了何等地步？甚至未来晋升真正的天丹师，都尤未可知。”

    说到这，众人眼中，都露出敬畏之情。

    连荀若望闻言，都倒吸一口凉气。

    这方对话，不仅仅在荀家。镇海吴家、玄都胡家、紫岚风家等等，都传遍。据说，连高高在上的王家，都被惊动。

    王家家主，准备亲自启程，前来拜会这位新晋的丹王殿下。

    一时之间，整个古药郡，风起云涌。古药郡的修士只看到，天空中，一架又一架龙马、灵兽、飞舟横天略来，动辄数千上万丈，遮天蔽日。

    “乖乖，我古药郡什么时候，这般兴旺了？”

    有老者抬头，啧啧称奇

    而丹塔内。

    依旧是徐渊的丹元殿，但此时，坐在最上端的，是新晋的丹王陈凡。

    丹君、吴问鼎、胡家家主、风家宁家老祖等，与他同座殿上。除此之外，小辈中，仅王玄龙可跻身而上，与几大家主平起平坐，其他人，哪怕是徐渊，也不得不退居末席。

    “真是一朝得道天下知啊。”

    颜无妄仰头，眼中满是羡慕。

    丹君、吴问鼎几人，无不是天君世家、大教的执掌者。这等老怪物，动辄活两三千年，修为法力强大到不可思议。

    一般的域主级，或金丹后期大真君，在他们面前，几如蚂蚁一般。

    便是胡霄、王玄风等，也逊色数筹。也只有王玄龙，长生榜前列，再背靠王家，才能和他们平座罢了。但陈凡却一步登天，力压诸多世家，这是何等风光绝傲？

    众多丹盟长老望着陈凡，心中五味成杂。尤其是司徒长老，更是拳头攥紧，眼中露出仇恨愤怒之色。偏偏不能显露，只能低头。

    “陈丹王的丹术，着实神乎其技。当年老头子，曾遨游诸域，有幸拜见丹皇陛下，得见他炼丹。纯以丹道而言，陈丹王之术，不比丹皇陛下差多少了。”

    吴问鼎感叹。

    众人闻言肃穆。

    丹皇是天荒星域最传奇的人物，哪怕在天君中，都是绝顶存在。据说连那些天宗神教，不朽道统，都不愿轻易开罪丹皇。他一言出，足以踏平一个天君世家。

    “丹王诞生，不仅是古药郡的喜事，更是我北荒盛事。不如大开宗门，宣告天下，举行丹王大典如何？”有人提议。

    “此议甚好。”

    丹君点头。

    众多丹盟长老，连忙复合。连几位老祖，都态度暧昧起来。

    “此事不急，丹盟输给我的灵药，在哪里？”陈凡转头望来。

    丹君脸色微僵，但瞬间敛去。他儒雅一笑道：“早为殿下准备好了，我丹盟药库中，共有七株天药，二十四株准天药，三百三十九株上品宝药，一千零”

    “只有七株天药？”

    陈凡皱眉。

    这个数量，大大低于陈凡预想。

    他在两界峰中，收集到的天药都有七八株。这还是每隔数百年，两界峰就被天荒和古魔界修士扫荡一次的结果。丹盟身为天君级势力，存世数万载，收集到的天药，如此稀少？

    “哎，我丹盟虽为炼丹大宗，但消耗也如山如海。那些天药，都被不肖弟子们，用来炼制准天丹和上品宝丹了。”丹君惭愧。

    “罢了，就要七株天药了。”

    陈凡一拂衣袖。

    接下来，在收到天药后，陈凡起身，就要离开丹塔。

    丹君百般挽留，再三请陈凡留下来，为丹盟弟子讲解丹术，许了诸多条件，答应再赠送十株准天药之后，陈凡才勉强答应，留下来半个月。

    “陈丹王若离开丹塔，一定第一时刻，来我镇海郡。吴家扫榻相迎，等待丹君到来。吴家虽非丹道圣地，但几株天药，还是拿得出来的，况且，我吴家还有绝代佳人，绝对让殿下流连忘返。”

    临走前，吴问鼎拉着陈凡手，哈哈笑道。

    吴白素、吴青颜姐妹，站在老人身边，红唇似火，娇艳如花。让周围人齐声暗骂，这个老不休竟然施美人计！

    其他几大家主，也纷纷上前，拍着胸脯向陈凡保证。只要陈丹王去他们家，灵药一定管够。天药都不算事。

    这些天君家族，底蕴深厚，不可思议。

    对这些上门肥肉，陈凡自然一一应下。只有面对胡家时，陈凡才收敛笑容，模棱两可，再三推辞。胡家家主转头脸色就阴沉下来。

    出了丹塔后，胡霄直接怒骂：

    “这个该死的陈北玄，竟然敢给我等脸色？真以为他成了丹王，就敢放肆？我胡家可是天君世家！缥缈天宗，更是堂堂天宗大教，结果一点面子都不卖。”

    说着，胡霄眼眸之中，六枚紫金的符箓，光芒大作，背后隐隐有四尾天狐的法相显现。可见胡霄心中何等怒急。

    连紫月仙子，脸色都有些难看，绝世仙容，一言不发。

    “哼，年少得知，可理解。我胡家虽是天君世家，但丹王同样不好惹。你可知道，在许多地域，丹王都被视为仅次于天君的存在，也被尊称为殿下，这可是元婴天君的称呼。”

    胡家家主胡元朔轻哼道。

    身为玄都胡家之主，胡元朔的修为极强，他眼瞳之中，隐隐有九枚紫金符箓沉浮。这代表他天狐九幻已经大成，论修为远在胡霄之上，一般长生榜天骄都未必如他。

    “父亲，接下来，我们怎么做，陈北玄绝非宽容大量之辈，我之前得罪过他，哪怕我们再怎么恭顺，他绝不会为我胡家炼丹的。”

    胡霄低声询问。

    连紫月仙子，都美眸望来，流露疑惑。

    “呵呵，是否炼丹，到时候可由不得他。这北荒，终究是我世家大族的北荒！他再是药王，终究只是区区金丹修士罢了。”

    胡元朔抬头，脸上露出意味声长的笑容

    之后半月。

    陈凡留在丹塔，为丹盟诸多长老和天才，讲解丹道之学。

    他所讲的，只是宇宙深处，修仙界之中最基础的丹术。但对丹盟众人而言，却是醍醐灌顶，茅塞顿开。

    “殿下的目光之深远，视域之辽阔，高瞻远瞩，让我等敬佩。”

    到最后，连丹君都拜下，执弟子礼，对陈凡礼敬有加。其他长老们，更是恭敬如神，望着陈凡的目光中，甚至带着几分敬畏。

    “如此丹道，我便是再奋斗一千年，一万年又如何？这辈子都没法超越。”司徒宸抬头，眼中全是绝望。

    “痴儿丹道没法超过，不代表，其他方面也胜不过他。”

    司徒长老低声道。

    “老祖，您的意思是？”司徒宸一愣。

    司徒长老微微摇头，不再言语，只是望着陈凡的眼瞳中，闪耀一丝锐芒。

    这半个月中，最幸福的，自然是乔乔。如今她在丹盟中，已经是一人之下，万人之上的小公主。连丹盟盟主，对她都笑脸有加，不敢露出怒色。陈凡更抽出大量时间，陪着她，把半个药城都玩遍，小丫头差点玩疯了。

    终于，半个月后，时间结束，陈凡准备启程离开。

    这一次，任凭丹君再怎么挽留，陈凡都不答应。丹君无奈，率众将陈凡一行人，送到药城百里之外，对陈凡再三保证。

    今日之后，丹盟就是陈凡第二个家，时刻对陈凡敞开大门。至于乔乔，他更会亲自收为弟子，悉心传授。

    “希望如此。”

    陈凡点头。

    临走前，与陈凡相识的人，都上来相送。辰焰长老愧疚，连连向陈凡道歉，表示之前有眼无珠。司徒长老更是一见面，就跪拜于地，涕泪痛苦，请求陈凡原谅，连司徒宸，都恭谦有加，表示之前做错了。

    这些长老弟子们，可谓对陈凡敬重到了极点。

    只有魏黄真君，神情欲言又止，悄悄对陈凡传音，让他一路上多加小心。陈凡笑着明白，请他多照拂一下乔乔一家。魏黄真君点头应下。

    最后。

    陈凡坐入黑色马车中，宛如老仆般的赵绝仙，依旧赶着黑炎踏焰马，漫步离开古药郡。只不过两人来时，默默无闻，出的时候，已名动北荒！www.gebiqu.com
------------

第910章 镇海之威

    “主人，我们去哪里？”

    赵绝仙转头询问。

    他这几个月，乖乖的呆在药城中，没有丝毫妄动，真如忠诚的奴仆般。

    “去镇海郡吧，吴家那老头既然说有天药，本真君自然得去看看。”陈凡依偎在马车中，懒散的说道。

    马车掉头，向着镇海郡而去。

    而陈凡，开始检查这一两个月来的收获。

    在丹盟内，陈凡取走了七株天药、十株准天药，并且还有一枚地元天丹。这可是真正的天丹，远胜陈凡之前炼制的混元丹。

    “吟。”

    地元天丹被陈凡放出后，顿时化作一只足球大小的黄色麒麟，发出似龙似凤的鸣叫，非常不满。它鼓着腮旁，绕着整个马车来回乱跑，数次想要冲到马车之外，都被车壁上面的法阵给撞了回来。

    “别白费力气，那是本真君亲手刻绘的阵图，除非你修成天君，否则绝对破不开。”陈凡打着哈欠，低头整理天药。

    小麒麟瞪大眼睛，非常愤怒。

    “本真君将你炼制出来，竟然还敢反抗？惹火了本真君，直接把你一口吃掉。”陈凡吓唬。

    小麒麟顿时被吓住了，向后退了退，躲进角落中。

    对这枚地元天丹，陈凡到没有什么想法。他想要炼成仙轮九转，需要的乃是神药级别，一般天丹，功效不大。

    “不过，若数量多的话，未必无用。”

    陈凡数着。

    七绝龙草、幻神木、银须天莲这每一样，都是天药。当然最多的，还是坤元果。加上两界峰内采集来的，坤元果足有五枚之多。

    看到坤元果，小麒麟顿时眼馋，小嘴微张，流出口水来。

    陈凡无视，继续低头计算：

    “十五株天药，二十三株准天药。再配上两界峰和药城中收集的药材，足够把我的青帝长生功，推到近乎大圆满之境。到时候，距离仙轮二转功成，只差半步。”

    想到这，陈凡眸光闪耀：

    “我还需要更多的天药。”

    他抬眼望着吴家方向，目光锐利。

    如今，黑车、黑马、黑衣老仆，早已经成为陈凡的标志。陈凡前脚出了古药郡，后脚，整个北荒高层都知晓。

    离古药郡最近的飞鹏郡，诸多世家闻风而动，迅速寻到陈凡，要请陈凡入族内一叙。

    对此，陈凡倒也不推辞。

    他放出话来。

    只要有天药，就会出手，帮人炼丹。什么稀奇古怪，偏僻繁奥的丹方，都难不住陈凡。其中，飞鹏郡林峰城的孟家，不服气的，拿出一张古方。

    这张古方名叫天石散。

    据传，是上古时代，天君级修士，用来增进修为，锤炼真元的丹方。便是对元婴都有效，而对金丹修士而言，更可以提升金丹品级，简直万金不换，可媲美天丹。

    “家祖得到这张古方，已经超过五千年了。虽然丹方上的药材好寻，但异常难炼。丹盟的长老、盟主们，都曾来过我孟家，可惜始终没法炼成。据说，是因为上古炼丹手法，与现世截然不同，已经失传的缘故。”

    孟家家主解释。

    “嗯。”

    陈凡点头，目光扫过丹方上面。发现确实是一些简单宝药，在药城市场上都能买到。

    “这个丹方，我可以炼。”

    陈凡一开口，就让孟家喜形于色。“但是，你们给我什么报酬？”

    孟家众人面面相觑，孟家家主低头，斟酌道：“我孟家先祖，极好游历，曾收集了许多种古方。可惜大部分都残缺，完整的也晦涩难懂。天石散是其中最完好的了。若殿下不嫌弃，孟家愿献出所有古方。”

    “好。”

    陈凡略加思索，就应下。

    天荒星域虽然是宇宙偏僻星域，但其中的丹道，也有一点可取之处。尤其透过古方，陈凡可以推演出天荒上古丹道的奥秘。自此，整个天荒丹道，在陈凡面前，再无秘密可言。

    天石散对天荒丹师难练，但于陈凡而言，却小儿科。就像科学家来解小学奥数题般，随手炼成。

    孟家天石散修炼成功，彻底震动了整个北荒。

    “天石散，号称我北荒十大奇方之一，连它都被丹王炼成。陈北玄不愧丹王之名，一身丹术，通天彻地啊！”

    无数人震撼。

    接下来，就不仅是一些宗门大族，连天君世家都坐不住。吴家家主，一连拍了三波人，前来催促陈凡赶紧登门。

    陈凡到是优哉游哉。这些家族，虽非天君世家，但也有深厚底蕴，甚至不逊色一域之主。也能拿出一些天药、准天药。

    一路行来。陈凡一边炼丹，一边吸取天药中的药力，不仅仙轮上的神树虚影，越发凝实，如今已经成形一半，名声更是大躁，威震北荒。

    当第三个奇方被攻克时，陈凡彻底坐实了丹王的名号。

    此时，就算是顶级宗门掌教，论修为在赵绝仙之上，对陈凡也毕恭毕敬。而赵绝仙彻底觉得，自己似乎越来越看不准陈凡。

    他不仅道法通天，修为强悍不似凡人，连丹术也如此恐怖，冠绝北荒。这人到底是谁？什么样的老师，能培养出这样的绝代天骄？

    赵绝仙一颗心，渐渐下沉。

    中途，还发生过一件事。前往吴家时，陈凡路过镇海郡的飞羽宗。这飞羽宗想请陈凡，炼制一炉天翅凝玄丹，可惜给不出天药。于是飞羽宗主，会同宗中十七位金丹长老，联手围攻马车，想要强行劫走陈凡。

    当时赵绝仙拼死抵抗，在十八位金丹中期巨头联手围攻下，支撑了数分钟，终于等到临近宗门的强者来援，惊走了飞羽宗，但这样，赵绝仙也身受重伤，差点陨落。

    据说吴家听闻后，为之大怒。

    吴家老祖吴问鼎，亲自出山，杀上了飞羽宗。吴问鼎以一件准天宝吞海炉，将飞羽宗门周围五百里，全部吸入炉中。连飞羽宗主到下数十万弟子，上百金丹，生生炼化成一炉丹水。

    消息传出后，北荒震动。

    众人既震惊飞羽宗的大胆，更被吴问鼎的盖世修为给震惊。

    “飞羽宗并非小宗，统辖七八个古城。若放在荒域，足以匹敌一域王族。宗中上百位金丹，先天过十万。竟然连一人都挡不住。这吴问鼎太恐怖了。不愧是吴家老祖，位列北荒前十的强者。”

    有人感叹。

    “不错，吴问鼎活了近三千岁，一身修为，不知道强悍到何等程度。纯以真元算，未必比天君弱多少。再加上准天宝吞海炉。就算长生天骄到此，估计也得退避三分但这不是最恐怖的。吴家真正的底牌，当年镇海天君留下的天宝镇海鼎，可还没出动了。”

    想到这，许多人心情沉重。

    天君世家，虽然才掀起一角，其恐怖势力，就足以震撼北荒。镇海吴家，在北荒诸多天君世家中，并不算最强。更不用说，那真正的万古世家王家呢！

    但一些人，却发现了另外的问题。

    “这陈北玄，除了一个随身老仆之外，似乎实力不怎么样？如果不怕吴家老祖，是不是意味着，可以强掠走他？”

    暗地中，许多人开始蠢蠢欲动

    离开飞羽宗后，陈凡总算到了吴家。

    镇海吴家，作为古老的天君世家，坐落一片汪洋大海之中。这海洋足有方圆十万里宽阔。吴家的祖地，就在汪洋的最中心，千丈海底。

    经过海水通道后，就可以看到，一族气势恢宏，占地百亩的古城，浮现在陈凡眼前。一张无形的天幕，将海水隔开，宛如碗形，半扣在海城之上。

    “这座海城，乃是当年，我族先祖天君以无上法力，将城池从数十万里之外，挪移到海底的。祖城之下，正好有一道海眼，连通着北海。每隔数百年，就有北海大妖通过海眼，想要攻入北荒。但都被我吴家拦了下来。”

    吴青颜介绍，语气中带着一丝傲然。

    天君世家，不仅仅是底蕴，更是一种职责。吴家以镇海著称，确实有自己的骄傲，才能高高在上，凌驾北荒。

    “不错。”

    对此，连陈凡都微微额首。

    进入海城后，包括吴家家主在内，诸多长老，尽皆前来欢迎。这一看，才总算可见天君世家的底蕴。金丹后期大真君，足有数十位之多。域主级强者，也有七八位。

    吴家家主，更凝练上品金丹，一身修为，深不可测。但让赵绝仙惊惧的，是那一支支林列在水中，浩浩荡荡排开的战阵。

    足足七支镇海战阵，每一支，都胜过血魔军团。这样的实力若拿出去，一族就可以横扫诸多荒域。

    “太强了，实在太恐怖了。”

    赵绝仙双手都在颤抖。

    “怎么样，陈丹王，我吴家这点基业，还能入你眼吧。”吴问鼎似笑非笑。

    “还可以。”

    陈凡点头，有些慵懒。

    吴家的战阵和长老，在陈凡眼中，也就一剑荡破的事情。到是遍布海城的古老天阵，和镇压在海眼处的那尊千丈黑鼎，让陈凡眼睛眯了眯。

    对此，吴问鼎眼中闪过一抹奇光，然后哈哈大笑，将陈凡迎入城中。

    陈凡在吴家，住了十几天。

    吴家拿出了八株天药，可谓诚意足到了顶点。陈凡也投桃报李，为吴家炼了一炉水元天丹。这炉水元天丹，足以保证吴家数千年天骄不绝，代代都有上品金丹出世。

    对此，吴问鼎非常满意，屡次想要把吴白素姐妹推销给陈凡。都被陈凡推辞了。

    这天，陈凡正要离开时。

    吴白素姐妹忽的找上门来：

    “陈丹王，附近临江城，有一个年轻一辈的聚会。这聚会已经举行数十代了，每隔百年一次。到时候，不仅北荒此代人杰会来，据说连其他天域、大教的天骄玄女，也会到此，不知道您是否参加？”www.gebiqu.com
------------

第911章 故人重逢

    “临江仙会？”

    陈凡抬头。

    “上古时期，其实临江古城并非叫这个名字，当有一日，曾有一位天君在此悟道十年，一指画出千里长江，才得此名。自那之后，周围天域的许多年轻一代俊杰，都前往观揽前辈仙迹，互相切磋比斗，于是就渐渐形成这临江仙会。据说，这一次，可能有十大天域的天骄到此。

    吴青颜开口。

    她空灵如雨，青丝如瀑，穿着水绿色的长袖云袍，腰间系着宝蓝色绸带，勾勒出优美凹凸的曲线，衬托倾世容貌越发如仙。

    而俏立在旁边的吴白素，气质更胜她一筹，尤其身材高挑，足有近一米八，下巴微抬，目光高傲，宛如月宫仙子凌尘。

    “十大天域的天骄？”

    这一次，连陈凡都眼睛微眯。

    在诸多天域中，北荒只能算中下，真正至强的，是十大天域。据说它们高高在上，凌驾天荒。是真正的绝强存在，十大天域中，天君都不止一位。

    “不错，这一次长生天域的洛长生可能来，那可是位列长生榜前端的强者。”

    吴白素点头。

    提起这个名字时，哪怕骄傲如吴白素，眼中也带着一丝狂热和敬畏。

    “当然，他仅仅是可能来。洛长生仙踪缥缈，我北荒只是偏远地域，他仙驾未必到此。”

    说到这，吴白素语气有些低落。

    “我一直听你们说长生榜，不知这长生榜到底是什么。而且王玄龙也入长生榜，不知和这个洛长生比起来，排名如何？”陈凡轻笑道。

    “长生榜，是天枢宗排的年轻一辈榜单，只收录五百岁以下的金丹修士。五百岁之上，不入长生榜。”

    吴白素诧异的望了他一眼，似惊讶陈凡不知长生榜，但终究解释。

    “长生榜入榜要求，其一是凝练上品金丹，其二，是修为达到金丹后期。但哪怕这样，修为到了，也未必能入长生榜。”

    “因为长生榜名额，只有百位。这一百人，可以说是整个天荒诸域，年轻一代，最为巅峰的强者。而百人中，近半又被十大天域把持着，其他天域，只能平分另外一半。”

    “有些天域，可能几百年中，都无人登上长生榜。我们北荒此代出了王玄龙，也算极强。但哪怕王玄龙，最巅峰时期，也仅仅在长生榜上，位列末席，排第九十三位了。”

    说到这，吴白素轻轻一叹。

    陈发皱眉。

    他没想到，那个如星君凌尘，和诸多老祖、家主平辈而坐的王玄龙，仅仅是长生榜末尾？

    “那洛长生呢？”

    “洛长生在长生榜上，位列第二十一。是不折不扣的真正强者，在三百年前，就踏入金丹后期。连家祖都曾感叹，远非其对手。”

    吴白素目泛神芒。

    望着这个洛长生的迷妹，陈凡只能摇头。他忽的好奇问了句，神曦在长生榜的名词。

    “神曦天女？”

    吴白素诧异，似没想到陈凡怎会问起她，但还是解释：

    “三年前，神曦天女仅仅排入长生榜前三十，与洛长生相差无几。但这一次，听闻她要凝聚神品金丹，一旦出关，必入前十了。但是否能进前五或前三，就两说。”

    吴白素摇头道。

    “神品金丹，也争不了前三？莫非这前三，全是神品金丹不成？”

    陈凡惊诧。

    金丹一旦凝聚神品，威能之强，就不逊色古魔圣子。这样的人物，便是放在宇宙星海之中，都算一流天才。结果连长生榜前三都进不了？

    “这倒不是，神品金丹世所罕见，有种种神妙，威能确实强悍至极。但想要登长生榜巅峰，可不仅仅靠的修为。法宝、天赋、神通、气运等等，缺一不可。”

    说到这，吴白素忽的压低声音，小声道：

    “我曾听闻，长生榜前三的强者，曾经在天君手下逃生过。”

    这言出，连陈凡都有些动容了。

    元婴天君有多恐怖，只有他这样的过来人才清楚。尽管吴白素之流，一再凭空想象，都不知道一位元婴修士全力出手，那等撼天动地的威能。

    千里云动、时空扭转、空间冻结，大地平沉。

    那是窥探法则之道的强者，仅凭修为。哪怕金丹再修一千年、一万年，真元积累到无以复加的境界，也挡不住元婴一击。因为元婴动用的，非自身，而是天地宇宙的威能。

    哪怕陈凡仙轮一转大成，身具玄武真身，也仅仅敢放言可敌天君罢了。

    但若真斗起来，未必是全力出手的天君对手。而不动用玄武真身，仅凭青帝长生功，他更是连天君一根手指都挡不住。

    “没想到，区区天荒，竟然有这等天才。是我有些小瞧这偏僻星域了。”

    陈凡自嘲一笑。

    之后，陈凡答应下来。不过他不愿出风头，推辞了和两姐妹共同前往。只是带着一黑衣老仆。

    这次仙会，地点放在临江城外的古仙台上。当年那位无名天君，就是在此悟道十年，一朝得道，指划大江。

    时间还未到，古仙台外，就云集了许多男男女女的年轻修士。

    他们要么是来自北荒十三郡，要么是诸多荒域，甚至有其他天域的强者前来。金丹修士比比皆是，甚至不乏年轻的巨头。

    陈凡混在其中，一身金丹初期修为，毫不起眼。

    “是玄都胡家的胡霄，据说他距离金丹后期，只差半步。跟在他旁边的，则是缥缈天宗的紫月仙子，两人可谓真龙天凤，无比般配。”

    “镇海的吴家姐妹也来了，吴白素传说，已经可登长生榜了。”

    “还有王家的王玄风”

    一位位来自北荒各郡的天才到来。

    胡霄、吴白素、王玄风、宁海潮、风御秋每一个，都是北荒最顶级的天才，都凝练上品金丹，起步金丹中期。

    他们到了后，都直接一步，登上了古仙台上，只留下让众人仰慕的目光。

    甚至不乏其他天域的年轻一辈强者。或是出自天君世家，或来自某个古老道统大教，年纪轻轻，就炼成上品金丹。不逊胡霄、王玄风等人。

    “若有一日，我也能像他们那样，登临古仙台，与年轻王者们比肩而立，一同论道，那该有多潇洒。”

    有人感叹。

    “呵呵，就凭你？”

    旁边人眸眼斜睨。“不是金丹，在古仙台上都待不住。那里是天君悟道之地，大道之音轰鸣，千万载不绝。而想要真正站稳脚跟，至少金丹中期才行。”

    尽管北荒天才无数。

    但能在一两百年中，就修成金丹者，终究是少数。而年轻的金丹中期巨头，一个荒域都未必出一位。众人闻言，只能摇头。

    “主人，古仙台是那位无名天君悟道之地，高达万丈，每次能登临仙台者，都可在整个北荒扬名。更能感悟古天君的悟道天音。可惜，要登仙台要么是金丹中期，要么有人带着。否则修为不够，只会从上面人跌下来。”

    赵绝仙解释。

    陈凡抬头，果然见到。有一些金丹修士，想强行登临仙台。可惜还未近半，一道道宛如雷鸣的轰叫声，就在仙台上传起。

    他们直接负伤，倒飞而下，狼狈不堪而去。

    最终登台者，不过百人罢了。

    到最后，陈凡见人数渐稀，正准备叫赵绝仙的时候。身后突然传来一声惊呼：

    “陈前辈！”

    陈凡转身，就见到许久未见的云依儿，正站在不远处，瞪大眼睛，小脸满是惊喜。在她身边，一袭黑衣，冷艳如冰的林舞华，和红衣如火的穆红提，正娇俏立着，静静望来。

    “你们怎么来了？”

    陈凡有些奇怪。

    北寒域离北荒，有数百万里的遥远距离。一位先天修士，恐怕要飞几个月，才能飞到头。而且中途无尽艰难险阻。

    不过半年未见，三女的修为都有进展。林舞华已突破金丹，云依儿、穆红提也都修成先天了。

    “真君离开北寒后，家师就告诫我们，不可局限在北寒这一域，应该多出来，游历一番，增长见识。”

    林舞华躬身开口。

    这位玄冥魔女，再无初见时的傲气。

    也确实如此。北寒域年轻一代中，修成金丹者寥寥无几。但在北荒天域，可谓比比皆是。甚至不成金丹中期，连古仙台都无法登上。

    这种巨大差距，实在让人绝望。

    “是啊，陈前辈。我们一路过来，看到好多厉害人物啊。原本以为莽古、赵渡落都算厉害的，没想到，北荒随便一个宗门弟子，都不比他弱多少。还遇到好些坏人，还好遇见您了。”

    云依儿也叫道。

    这一路行来，三人显然备受打击，显得有些沉默。她们就仿佛来到城里的乡下女孩，谨言慎行，不敢多语。

    “什么坏人？”

    陈凡正要开口。

    一个略带嚣张的女声，忽然传来：

    “来自北寒域的三个小丫头，你们不是口口声声说，能登上古仙台吗？怎么现在还不上去，莫非准备最后压轴登场？”

    陈凡抬头。

    就见一群人浩荡而来，站在最中央，众星捧月的一个漂亮女修，正抬着下巴，冷傲望来。www.gebiqu.com
------------

第912章 因为我叫陈北玄

    女修无比艳丽，穿着一袭紫色的宫装长袍，胸前分开，露出大片的雪白，长裙开叉，两条又细又长的美腿，若影若现，双眼勾魂，娇俏妩媚，是一个性感尤物，更是一位金丹修士。在众多年轻有为的男修士承托下，更如女王般孤傲。

    不过此时，这女修的下巴高抬，眼含轻蔑，破坏了三分丽色，显得盛气凌人。

    “胡媚，我们登不登古仙台，和你有什么关系！”

    三女见到那女修，都神情微变，云依儿仗着胆子反驳道。

    “呵呵，我问的是林舞华，你这先天境界的小丫头插什么嘴？不知道尊敬前辈吗？”

    叫胡媚的女修轻哼一声，抬起玉手，一巴掌就扇来。

    嗤一声，虚空中现出一道紫色的霞光。这道霞光宛如法宝，撕裂空气，发出尖锐的破空声。这是金丹一击，足以把方圆数里打沉，霞光未至，铺天盖地的威压就降下。

    云依儿和穆红提两女，瞬间脸色惨白。

    她们仅仅先天修为，那能扛得住这等威势？便是有灵宝护身，也会瞬间被拍成肉饼。

    “哐当！”

    剑声长鸣。

    林舞华并指成剑，一道抽刀断水的黑色剑虹劈出，将紫色霞光击溃。

    “胡媚，你别放肆。与你有仇的是我，不是云依儿。你这样下狠手，是想杀了她们吗？”

    林舞华脸色如冰霜，怒然道。

    “杀了又如何，胆敢冒犯媚儿小姐，不要说你们区区几个荒域的土著，便是大宗世家嫡子，也要付出代价。”

    胡媚身边一个白衣修士冷笑。

    他身姿笔挺，一袭白衣如雪，容貌俊美。尤其修为强悍，迈入金丹中期。身上一道道隐晦的灵光闪耀，赫然携带着不止一件灵宝，若争斗起来。一般金丹中期巨头，远非他对手。

    “不错。小丫头，你们知不知道媚儿小姐的身份？”

    “媚儿小姐，可是胡家二公子的亲妹妹，玄都胡家嫡系。堂堂天君世家，也是你们能得罪的？还不跪下求饶？”

    “那个黑衣女子长得不错，有几分修为。媚儿小姐若惩戒过，不凡交给黄某，带回去调教一番，充个私宠玩物。”

    几个青年修士，接连开口。

    他们修为，各个强悍，都在金丹之上。尤其身上灵光闪耀，法宝众多，显然来头非富即贵。周围旁观的修士，早就脸色大变，纷纷向后闪去，对这几人很是忌惮。

    被他们一说，云依儿三女越发俏脸难看。

    “怎么回事？”

    这时陈凡开口。

    他看出对面，应该都是北荒各大世家、顶级大宗的子弟。否则不会年纪轻轻，就修炼成金丹。

    但这些人金丹品级都不高，大多三四品左右，在宗门中估计属于来头很大，但天资稀松平常的二代三代，被资源堆上金丹的。让陈凡奇怪的是，林舞华等人，怎会惹上他们？

    “禀陈前辈，之前我们初入北荒时，遇上了胡媚。”

    “结果她的一位风姓男伴，似乎对林姐姐有些意思，从那以后，这胡媚就视林姐姐为仇敌，一直找林姐姐麻烦，听说我们来古仙台后，更扬言，我们绝对上不了古仙台。依儿一时气不过，就反驳了她们一句。”

    穆红提红唇轻咬，小声说道。

    看着咬亚切齿的胡媚，以及冷艳以对的林舞华。陈凡有些明白，这压根就是胡媚嫉妒了，男伴被抢，对这种风流成性的女子，自然是重大打击。

    不过林舞华冷傲娇艳，确实比胡媚，更有一番吸引力。

    “北寒域的小丫头，那风御山喜不喜欢你，本小姐也不稀罕，本小姐的追求者多了去，不缺他一个。但你折了本小姐的面子，若不下跪道歉的话，我就废了你修为，禁锢住你神识，将你送入妓寨，让你尝尝千人骑的滋味。”

    胡媚冷冷一笑，美丽的大眼中，全是怨毒之色。

    周围修士，尽数打了个寒颤。

    太狠毒了。

    无论如何，林舞华也是堂堂金丹真君。那妓寨可是最低贱的凡人场所，连青楼和教坊司都不如，出入的都是毫无修为的平民。让堂堂金丹真君去接客，简直比杀了她更难受。

    “你找死。”

    林舞华秀眉怒竖，杀气腾腾。背后的黑色古剑，哐当一声就要出鞘。

    胡媚根本未理会，只是冷笑。而她旁边的几个世家大宗的青年修士，则嘿嘿笑着，身上各自亮起法宝灵光。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    一道道气息冲天而起，澎湃的灵宝波动，在虚空中，幻化出龙吟虎叫之声，充塞百里，威势震天，让周围人尽皆失色。

    这些世家嫡子们，虽然修为平常，但那是和最顶尖的天才真传们相比。比起一般人，他们毫不逊色。

    “林姐姐。”

    穆红提当时就脸色变了。

    林舞华虽然修为强悍，更凝成五品金丹，但绝不是对面这么多世家嫡子的对手。林舞华在这恐怖威势下，果然娇躯一颤，握着古剑的手指，都开始泛青。

    “陈前辈，你快出手，救救林姐姐吧。”

    云依儿瞪大美眸。

    穆红提也俏脸微抬，满含期待望来。

    在她们印象中，陈凡威震五域，可压服北寒王赵绝仙。乃是真正的强者，绝非胡媚等世家子弟可比。

    “这位道友莫非想出手。道友可要想好了，胡媚小姐，出自玄都胡家，不仅是天君世家嫡传，更是胡霄二公子最宠爱的妹妹。如今二公子可就在古仙台上。”

    “而我们兄弟几个，虽然并非来自天君世家，但也都小有来历。高个的言无妄言兄，来自镇海郡三山宗，是三山宗掌教第九代嫡孙。”

    “而修行火系功法的方炎方兄，则是玄怒真君的关门弟子。道友可能未必知道玄怒真君名号，但只要清楚。玄怒真君位列北荒榜前五十，不逊色大宗掌教就行。”

    “至于单文胜单兄、黄维君黄兄、安舒凤安兄等，都各有来头。背后或多或少，都站着一位顶级强者，可以和长生榜天骄过上几招。也只有我刘湘，没多大来头，但修为马马虎虎，也能在年轻一辈中排个前三十。”

    “道友若要驾这个梁子，可得做好与我等为敌的准备。”

    最先开口的白衣修士，意味深长的冲陈凡一笑。

    此言一出，顿时周围人都倒吸一口凉气。

    三山宗掌教、玄怒真君这些，可都是站在北荒之巅的存在。虽不如天君世家，但也各自占据几座古城，论实力，丝毫不逊色荒域王族。

    尤其北荒榜，乃是名列北荒所有顶级强者的榜单。

    能入北荒榜前五十，那位玄怒真君的修为，恐怕与王玄龙，都差不了太多。远超一般的金丹后期大真君。

    更不用说，还有玄都胡家这个庞然大物。

    “难难难，这几个小姑娘要糟。”

    有围观者摇头。

    实际上，三女已经身形一僵。

    她们一路上，遇见好些想出头的修士，其中不乏金丹后期大真君。但听到玄都胡家的名号后，无不退缩。从那以后，三女才清楚，玄都胡家在整个北荒，意味着什么。

    那是高高在上的天君世家啊！远非七魔道、北寒赵家之流可比。陈凡真的会为她们几个没多少关系的人，得罪堂堂玄都胡家，以及三山宗、玄怒真君吗？

    穆红提望向陈凡，见陈凡身形纹丝不动，顿时一颗心，如坠谷底。

    “别耽误时间，直接拿下她们。我还要登古仙台，去见二哥。这一次，可是有不止一位长生榜天骄到来。二哥答应我，带我去见洛长生。”

    胡媚有些不耐烦。

    至于林舞华三女在她眼中，几如蝼蚁，轻易就可碾碎，根本抬不起劲来。

    其他几个世家嫡子，也都兴致阑珊。比起异域天骄、长生榜巨头们，区区几个荒域小丫头，算得了什么？他们身为各大世家嫡子，数百年来，玩过不知道多少美女呢。

    “陈前辈！”

    见单文胜、黄维君们压上来，云依儿终于叫出来。

    连林舞华，此时也忍不住轻转粉首，冰冷绝艳的俏脸望来时。陈凡终于开口：

    “给我个面子，饶了她们可不可以？”

    他此言一出，几个世家嫡子，如听童话般，差点笑出声来。

    胡媚抬眼，诧异望来。至于周围人，只觉陈凡疯了。他区区一个金丹初期修士，平平无奇，怎敢让这么多世家嫡子给面子？以为自己是王玄龙又或洛长生吗？

    白衣修士刘湘，更是似笑非笑望着陈凡：

    “不知道友是哪个天宗大教的真传？天君世家嫡子？又或登临长生榜的天骄？”

    “都不是。”

    陈凡摇头。

    “既然不是，我凭什么给你这个面子？”

    刘湘脸色一变，铺天盖地的气势，就如怒涛狂涌而来。

    他一身修为，已经迈入金丹中期，一身玄冰真劲更恐怖到极点，虚空中，凭空现出一道道白色寒龙，宛如狂蛟怒吼，要搅碎一切。

    围观者，都神情微变。

    只有陈凡，如清风拂面，似无感觉。反而歪了歪头，轻松道：

    “也许因为我叫陈北玄吧。”

    这个名字一出，刘湘先是毫不在意，冷笑一声。然后渐渐，笑容就僵在他脸上。到最后，刘湘用略带迟疑和一丝敬畏的语气道：

    “丹王陈北玄？”

    “不错。”

    当陈凡点头的那一刹那，整个古仙台下，一片死寂。

    周围众人，尽数失色，包括刘湘在内，所有世家子弟脸色铁青，难看到了极点。www.gebiqu.com
------------

第913章 不速之客

    “怎么了？”

    云依儿困惑的转了转小脑袋。

    她突然发现，在陈北玄三个字亮出来之后，整个古仙台下，忽然安静起来。无论是围观者，还是单胜文方炎等人，都说不出话来。那个一直表现从容淡定的刘湘，更是脸色铁青，无比难看。

    林舞华和穆红提也疑惑。

    她们三个刚到北荒不久，并不清楚。在如今的北荒，陈北玄这三个字，具备何等重量。

    “这就是陈丹王？”

    “不错，我曾经看过丹王殿下的法术影像。丹王殿下一念成丹时，与现在一般无二。”

    “我的天，陈丹王竟然亲至古仙台。这一次临江仙会，一定前所未有的精彩。这可是我北荒数万年来仅出的大人物啊。”

    众人小声议论着。

    一道道敬畏的目光，望向陈凡。

    在陈凡击败丹君，压服丹盟后，已经受世人敬仰。之后连解奇方，又屠灭飞羽宗后。整个北荒，几乎没人敢招惹陈凡。知道他出现，所有人都明白，这个局已经解开。

    “陈北玄！”

    胡媚咬亚切齿，俏脸通红，却无可奈何。

    她虽出生天君世家，更是胡霄的亲妹妹。但直面这位名满北荒的丹王，依旧感觉压力巨大。这可是和她父辈、祖辈平起平坐的大人物。

    “现在，你给不给我这个面子？”

    陈凡弹了弹手指，似笑非笑看着刘湘。

    刘湘脸色一阵青一阵白。连胡媚在陈凡面前都要退让，何况是他？以陈凡如今在北荒的威望，随口说出为睡炼一炉天丹，说不定就可以请动一个天君世家出手。哪是他们这些二代可比？

    在穆红提和云依儿震惊的目光下。刘湘缓缓躬身拜下，脸上挤出一丝笑容：

    “丹王殿下，之前是我们的错，还请殿下看在胡家的面子上，不要和我们一般见识”

    见堂堂刘湘，北荒年轻一辈屈指可数的高手，都对陈凡如此恭敬。三女都倒吸一口凉气。她们不知道刘湘的身份，但却清楚刘湘的实力，直追金丹后期大真君啊。

    陈凡负着手，走到胡媚等人面前，理都未理刘湘。目光俯瞰娇艳如火的胡媚：“之前，是你说要把林舞华卖入妓寨的？”

    胡媚脸色一僵，说不出话来。

    “啪。”

    陈凡直接一巴掌抽出，把胡媚凌空抽飞上千米，半边脸颊直接抽碎。若非她身上有数件灵宝护体，恐怕胡媚当场就被打爆了。

    “这是给你一个教训，下次若敢再放肆，我就上你胡家，好好问问胡元朔，看看他是怎么教女儿的。”

    陈凡轻哼一声。

    “啊！”

    胡媚几欲癫狂。

    她身为玄都胡家的大小姐，什么时候遇见这样的待遇？在古仙台下面，众目睽睽中，被人凌空抽耳光，把脸都打烂？但胡媚刚想发作时，看到陈凡清冷的目光，瞬间就如一盆冷水泼下，顿时冷静。

    眼前这人，可是一人压丹盟的丹王啊。论势力，玄都胡家真未必比丹盟强多少。

    “绝仙，刚才出言亵渎林舞华的，给我找出来，废掉修为，剥夺金丹，打回凡人！至于其他人，统统打断腿，扔进大江了。”

    陈凡一巴掌甩出后，理都未理胡媚，背着手走回。

    听到吩咐，原先束手恭立的赵绝仙，顿时直起身来。

    “是！”

    随着赵绝仙回答，超越一般大真君的恐怖法力，在他身上激荡。千丈寒蟒，从他背后爆射而出，震天动地，冠盖全场。

    单胜文、方炎等，无不色变，还想反抗。

    可惜论修为，赵绝仙是堂堂北寒王，身居吞天蟒血脉，放在北荒，也是能排进前一百乃至前五十的高手，其实这些金丹初期的世家嫡子可比？

    “砰砰砰。”

    几乎瞬息间，几人就被赵绝仙打断了腿，扔进了大江中。有一个出言污秽的，直接被赵绝仙凌空打爆，强行取出金丹。包括刘湘在内，统统逃不掉，都被逐入大江。

    他们被扔进江前，还在叫着。有人求饶，有人叫嚣，那个方炎更宣称自己师父是玄怒真君。玄怒真君绝对不会善罢甘休的。但赵绝仙毫没理会，坚决执行陈凡命令。

    周围人看着，无不震怖。

    言无妄、方炎、单胜文、黄维君这些可都是北荒有名的年轻一代强者，他们背景雄厚，各个都有顶级大真君撑腰，强如天君世家都不愿意同时得罪这么多人。

    陈凡却毫不客气，直接打断腿扔进大江。

    尽管对一位金丹真君而言，腿被打断，修复起来，也就一会的功夫。但这种众目睽睽下的耻辱，却不是每个人都能接受的。

    陈北玄我和你不死不许！

    刘湘披头散发，衣服湿漉漉的，眼神怨毒到极点。

    但陈凡毫不在意。

    他只是懒得暴露实力，否则早出手，一巴掌一个把这些家伙全部拍死。胡家又如何？三山宗、玄怒真君又算什么？天君不出，这世间还没有他陈凡惧怕的。

    “走吧。”

    陈凡来到三女身边，平静说着。

    云依儿已经傻了眼，呆呆的如同一只呆企鹅。而穆红提眸光闪耀，无比振奋的望着陈凡。只有林舞华，还强行保持高傲态度，但眼底难掩惊骇。

    “呼。”

    陈凡直接洒出一道青光，将三人罩住，然后化作一颗青星，直升古仙台。这万丈高台上面，如雷鸣般轰响的天君道音，对陈凡而言，几乎如不存在般。

    不过弹指间，陈凡就登上古仙台。

    这座古老的石台，高达万丈，上面更有上千丈方圆，宛如几十个足球场大小。早就聚集了诸多北荒各大世家、宗门年轻一代的强者，以及其他天域的天骄。

    但此时，胡霄脸色难看，望着陈凡。还有好几个宗门掌教，世家家主同样神情不悦。尤其一个满头赤发，浑身笼罩在熊熊烈焰中的金丹修士，更是望陈凡恨不得吃掉般。

    “台下的事情，看来二公子很清楚啊。”

    陈凡笑眯眯的说着。

    胡霄脸色越发难看。

    对金丹真君而言，神念笼罩方圆数百里，古仙台不过万丈，那点距离，很容易看清。陈凡当中甩胡媚一巴掌，打断胡媚追求者们的腿，这落在其他人眼中，就是在打玄都胡家的脸。

    “陈丹王今日所赐，总有一日，我胡家会十倍奉还的。”

    胡霄咬亚切齿。

    这时胡媚也飞了上来，见到胡霄后，简直要哭出来。她半边脸被陈凡以特殊手法拍碎，无数道极具韧性的法力依旧留在其中，现在都无法复原。胡霄见到，越发气恼。

    “没事，我和你们胡家的恩怨不少，以后慢慢会算的。”陈凡淡定从容。

    周围，本来不少见到陈凡，无比欣喜想要拜见陈凡的修士。见到这一幕，顿时迟疑下来。陈凡固然是堂堂丹王。但玄都胡家，同样不好惹啊。

    这时战队，殊为不智。

    只有吴家姐妹，毫不在意，直接把陈凡几人，拉进自己的圈子中。

    “林姐姐，看来陈前辈很有名啊。”云依儿此时终于反应过来，小声说着。

    “你现在才明白？”林舞华没好气瞪她一眼，然后望着陈凡，目光幽幽。今时今日的陈凡，已非北寒域那个小地方可拘束。

    他与诸多天骄，比肩而立，平辈称交。

    哪怕面对北荒年轻一代最强者，也毫不逊色。

    “不知道多少年，我等才能奋斗到陈真君这一步。”林舞华轻叹一声。

    而此时，主持临江仙会的王玄龙，已经开口，介绍仙会的由来以及规则。临江仙会是给年青一代，切磋道法修为之所，决出胜负高低。优胜者，可独占古仙台，聆听道音三月，有资格参悟上古天君的道法传承。

    “呵呵，丹王殿下，莫怪胡某没提醒阁下。只要登了古仙台，就必须参与到斗法中。除非殿下现在就退出古仙台，又或者对我胡家磕三个响头，向我胡家认错。否则，切磋起来，就不知道手眼轻重了。”

    胡霄冷笑说着。

    反正陈凡对胡家态度冷淡。胡霄彻底撕破脸面，不再和陈凡废话。他双目猩红，六枚紫金符箓，一直在眼瞳中环绕。

    若论炼丹，借胡霄十个胆都不敢和陈凡相比。但若是切磋斗法的话，玄都胡家，也从来没弱过人。

    “你敢！”

    吴家姐妹同时变色。

    吴白素直接冷哼出来，杀气腾腾。

    胡霄正要回答的时候，天空中，忽然又亮起了三道极光。这三道极光，从极远处射来，宛如流星划过夜空，无比璀璨耀眼

    “这是？”

    众人惊疑。

    就看到，三道流星落在古仙台上，现在三位笼罩在神辉中，宛如太阳的年轻强者。他们两男一女，或白衣负剑，或矫健如龙，或赤焰焚空，脚踏天地并肩而来。每一位，气息都比胡霄等强大数倍。各个眸光睥睨，纵横不败，眼中根本没有北荒诸人。

    三尊年轻强者一现，首先开口：

    “谁是陈北玄？”www.gebiqu.com
------------

第914章 天骄聚（第一更）

    这三人来势汹汹，气压诸天，顿时引来古仙台上，诸多北荒修士的不满。尤其是吴家和丹盟众人，无不勃然大怒。

    陈北玄为堂堂丹王，地位极尊，可与天君世家家主平辈论交，岂是什么人都可直呼其名的？便是胡霄狂妄，也只敢称一声陈丹王罢了。

    “你们是什么人？胆敢放肆”

    空灵绝艳的吴青颜开口叱问，旁边的吴白素，却猛地俏脸一变，连忙拦住：

    “小妹，为首那人，是天璇剑子离尘。”

    “离尘？”

    吴青颜一愣，仔细打量最中间的白衣负剑男子，瞳孔一缩，嘶的一声倒吸一口凉气，一张惊艳仙容也忍不住变色。

    而古仙台上众人，此时大部分，都已经认出来人。

    “真是离尘？他可是天璇院当代剑子。那天璇院为天宗大教，万载道统。与昊天剑宗并列为我天荒三大剑派之一，俯瞰当世。离尘作为天璇剑子，在长生榜上的排名，比王玄龙还要高啊。”

    “没有错，白衣负剑，星眸黑发，他衣服上浮现的北斗七星，就是天璇院标记。除了离尘，无人敢冒充。”

    “我的天，离尘来了，这下麻烦了。”

    许多人都失色。

    离尘位列长生榜第七十四位，是真正的绝代剑客。那天璇院在声势上，不比北荒王家稍弱，甚至更胜半筹。

    这样俯瞰天荒的天宗传人到此，谁能不惧？

    吴白素、风御秋、宁海潮、王玄风等北荒世家子弟，尽皆皱眉，目现忌惮之色。

    连王玄龙都坐不住，长身而起，爽朗大笑：

    “剑子不在南方诸域，怎么跑来我北荒了？”

    王玄龙周身星罗密布，眼瞳眸光璀璨，众人观之的时候，背后似有宇宙毁灭、星斗坠落的图象，无比玄妙神奇，不比离尘稍弱。

    天璇院虽为天宗，但门徒行走踪迹，大多集中在天荒南方，而北荒在最北端，与天璇院几乎没什么交集。

    “听闻有丹王出世，不得不来。”

    离尘声音清冷如冰，寒彻透骨。

    他一眼扫来，如神剑割裂长空，无数人都纷纷低头，不敢直视，只觉离尘眼中，似有绝世剑芒，无比锐利，望一眼，神魂都欲撕裂。

    这绝对是天璇剑子，否则绝不会有这般强悍！

    许多人心中都骇然。

    连陈凡都好奇扫了他一眼。

    三大剑派并列，这个离尘哪怕不如昊天剑子，但也不该弱多少。剑君当年，就是一剑败给了昊天剑子之手。

    不过离尘再强，于陈凡眼中，也只是蚂蚁一般，微微好奇罢了。

    “没想到我北荒陈丹王的大名，连离尘兄都听说了，真是北荒的荣幸啊。”王玄龙笑着，目光落在离尘周身两人身上，似有些轻咦：

    “不知这二位是？”

    吴白素等同样好奇。

    三人并肩而来，气压诸天。

    那左右两边的一男一女，似乎不比离尘弱多少，显然也该有名头罢了。

    “这位是葬龙天域的龙华天女，另一位则是圣火天城当代少城主古焚，王兄应该都熟悉才是。”离尘随口介绍。

    “嘶。”

    此言一出。

    场中众人全数变色，连王玄龙眼睛都不由一眯。

    龙华身材高大挺拔，足有一米八九，健美修长，浑身充满爆炸力，矫健如豹子般，一头紫色如瀑长发直及腰间，双瞳成深紫色，容貌俊美，凹凸有致，火爆异常。

    而古焚，则是光头，身形瘦弱，但一缕缕白色火焰，在他周身环绕，显得圣洁凌然。

    但更让人恐怖的，是他们的身份。

    “葬龙天域的霸主龙家，还有圣火天君的圣火天城。这两个，可都是万古世家啊。在长生榜上，龙华和古焚，一个位列第八十三，一个位列第八十九，都不比王玄龙弱”

    众人骇然。

    这三位，竟然都是位列长生榜的天骄。

    要知道，天荒何等之大，数百荒域，数十天域，诸多秘境、洞天、小世界，足有亿万里大小。能登临长生榜着，也仅才一百位。整个北荒千年才出个王玄龙，此时一口气却汇聚四人。

    若再加上那传说中，不知是否到来的洛长生。

    古仙台上，竟有五位长生榜天骄？

    想明白这点，连吴白素都不淡定了。

    至于台下诸多北荒修士，更是砸舌。

    “离尘、龙华、古焚再加个王玄龙和洛长生，这区区一个临江仙会，五位天骄齐聚，真是前所未有的盛况。陈丹王好大的面子。”

    有人感叹。

    “呵呵，你还真以为，这些绝代天骄来意很善？”旁边一位身形消瘦，手持折扇的儒雅修士摇头。

    “怎么说？”

    周围人一愣，纷纷望过来。

    儒雅修士合起折扇，仰望高台，目光幽冷：

    “天荒诸域之中，我北荒远在偏远北部，一向道法衰落。这数万年中，也就出了一位天君。三千年来，更仅有王玄龙登上长生榜。若把诸多天域排个名次，我北荒必然敬陪末席。区区一个临江仙会，怎会引动这些大人物？”

    “他们此来，只会冲着陈丹王而且，恐怕不会有太多善意。”

    儒雅修士此言一出，周围人皆震，原先开口者怒然道：

    “陈丹王乃是我北荒的骄傲，万古一出的绝世丹道天才。谁敢对付陈丹王，就是与我北荒修士为敌！”

    “不错不错，便是天君到此，也得给陈丹王三分面子。这几位天骄，真以为自己已登元婴不成了？”

    “离尘他们再强，能比王家更强？”

    众人都怒气纷纷。

    北荒天域蹉跎太久了，一直在诸多天域中，敬陪末席。导致许多北荒修士去了其他天域，都抬不起头来。

    如今好不容易出了个陈凡，都把陈凡视为骄傲荣耀，容不得半分触犯。

    “话虽如此，只怕未必啊。”

    儒雅修士说着，轻叹一声，望着高台的眸光，显得有些担忧：

    “我北荒世家林立、宗门众多，互相争斗无法合力。陈丹王这些天招惹了不少敌人，这一关，不是那么好过的。”

    可惜周围人，群情激奋，根本不听他所言。

    而万丈仙台上，高挑健美，身材火爆的龙华，直接开口：

    “王玄龙，你别废话。听说你们北荒竟然出了个丹王？我们特地从南方跑过来瞧瞧，看是真是假。”

    旁边的古焚，也一合什：

    “王施主，丹王出世，诸域皆震。我等只是第一波，接下来，恐怕还有其他同辈修士到来。据我所知，连丹皇殿下都被惊动。如此大事，不可不慎啊。”

    古仙台上，许多人都脸色难看。

    大家听出两人潜台词了。

    这话里话外，不就说陈凡是假的。其他天域的人，并不相信北荒天域能诞生丹王，所以特地跑过来鉴别一下，甚至十有八九，抱着戳穿的心态。

    王玄龙也眉头微皱。

    王家向来把北荒视为自留地，外域修士，如此看不起北荒。连一个丹王都认为作假的，让王玄龙如何不怒。

    “龙天女，请放尊重一点。陈丹王乃是堂堂丹王殿下，便是龙家家主到此，对陈丹王也该有礼遇。”

    “况且，丹王一事，乃是经过我域丹盟诸多长老和盟主确认，诸多世家也点头的。陈丹王更当众炼成了地元天丹，无数人亲眼见证，想来做不得假”

    他还未说完。

    龙华已经轻哼一声：

    “那可未必，谁知道你们北荒搞什么幺蛾子？说不定那丹盟就想打开点名气，伙同这陈北玄作假罢了。你们北荒这些世家家主之类，能有多高的鉴定眼光，也敢认定丹王？”

    “龙天女，你这是什么意思？”

    王玄龙脸色刷的冷了下来。

    龙华此言，不仅认定陈凡作假，更狠狠打了北荒诸多天君世家的脸。古仙台上，诸多北荒天才，脸色都不好看，吴家、丹盟众人，更怒发冲冠。只有司徒宸坐在那，一言不发。

    “龙华脾气火爆，快言快语。王道兄不必放在心上。但丹王认定，确实乃是大事。丹皇殿下，与我宗掌教前不久见了一面，也表现出关切。”

    离尘开口。

    “惊动丹皇殿下了？”

    王玄龙一惊。

    丹皇可是真正的大人物，整个天荒屈指可数的天药师，连天君见他都得恭敬三分。这等万古巨头表达关注，谁能不重视？

    但接下来，离尘的话，就让众人不仅仅是惊讶了。

    “况且王道兄可能不清楚。上一位丹王，当年就出自我天璇院。”

    “什么？”

    离尘此言一出，满场皆惊。

    连王玄龙脸上都忍不住浮现一丝骇色。

    “王兄不会以为，丹王只是随便炼成一枚天丹，就可以确认吧？”

    龙华脸上，露出一丝讥讽。

    “不错，丹王可是仅次于天丹师的存在，地位何等尊崇，连天君见了，也得给三分薄面。若如此的话，我圣火天城，也早就有丹王出世了。”

    古焚点头。

    “丹王的认定，涉及到方方面面，牵扯诸多天宗大教，远非炼出一枚天丹就行。这不仅仅是个名头，更是个无上封号。到最后，连那里都会有大人物亲自出来，慎之又慎！”

    离尘最后开口。

    他声音冰冷，字字如剑。

    三人说完后，一时间，所有人都说不出话来。

    整个古仙台上，气氛压抑，凝重到了极点，连王玄龙都闭口不言，眉头紧皱。

    确实，丹王地位如此崇高，可与天君世家家主比肩而立，这样的大人物，真是随便炼一枚天丹，就可以功成的？

    许多人心中疑惑。

    “当然，我等也没有认定丹王的资格，此来仅仅是看一看这位陈北玄的丹术修为如何。若修为不够，丹术不精，又有何资格冲击丹王之位？”

    离尘接着道。

    此言一出，顿时，所有人的目光，都不由自主集中在了陈凡身上。

    陈凡瞬间成为全场瞩目焦点。www.gebiqu.com
------------

第915章 多说无益，上来领死！（第二更，四千字大章）

    “你就是陈北玄？”

    三人望来。

    被三个威势滔天的长生榜天骄盯着，云依儿顿时紧张，忍不住拉着陈凡袖子。旁边的吴家姐妹、穆红提等，都表情难看。

    “不错，是我。”

    陈凡面色不动，云淡风轻。

    “不过如此嘛。区区一个金丹初期，也敢称丹王？简直让人笑掉大牙。”

    龙华冷哼一声，翘起下巴，眸光高傲。

    “陈道友的法力...确实浅薄了一些。”

    古焚斟酌词语，勉强用了个形容词。众人都能听明白，显然陈凡的修为太低。胡媚和胡霄兄妹，更是扑哧一声笑了出来。吴家姐妹和林舞华三女，脸色越发难看。

    “太弱了。”

    离尘直接摇头。

    他目光闪耀璀璨银芒，锐利似天剑，俯瞰陈凡：

    “丹王不仅仅是丹道，更需要绝世修为，当年我天璇院先祖受封丹王时，位居长生榜第二，横压同辈。若没有足够修为，如何催动天炉，如何炼制天丹？”

    离尘每吐一字，虚空中，都发出刺啦刺啦的声音，似空气都被撕裂。他立在那，每一眼、每一眸、每一句，都带给人极大的压迫感。

    “嘭嘭。”

    在离尘的压迫下，陈凡周围的人，竟然节节暴退。

    穆红提、云依儿最为不堪，瞬间脸色惨白，若非吴白素护住，直接被凌空压爆。

    至于林舞华，虽然强顶着，但终究修为有差距。忍不住闷哼一声，嘴角流血，不得不退。其他吴家和丹盟强者，同样挡不住。到最后，只有吴家姐妹、赵绝仙、司徒宸等，还能站在陈凡身后，但也周身气焰翻腾，真元狂涌，显然在提据功力抵抗。

    到最后，陈凡周围，竟然现出一个巨大的空地，足有数十米方圆，只有数人立足。

    “这离尘太强了。”

    “他根本未出手，仅仅凭着剑意，就逼退众多年轻一辈天才。那林舞华好歹也是金丹初期，可以和胡家大小姐斗剑，见过连一眼都支撑不下。”

    “长生榜天骄，确实非我等能仰望，太强！太强！”

    许多人都忍不住变色。

    “离尘，你别太过分，这里是北荒。别以为我们没法耐你何！”

    吴白素怒哼一声，一步踏出，拦在陈凡身前。

    她背后浮现出滔天黑浪，巨潮中一尊玄水黑鼎镇压苍穹，神通法相显现，高达百丈，直接挡住了离尘的剑意。

    吴白素脸色越发难看，怒意暴涨，镇海吴家，当年同样出过天君，有天宝镇压气运。虽不如天璇院，但也不惧多少。尤其吴白素修为强悍，已迈入金丹后期，直指长生榜，怎会惧怕离尘？

    “哦？”

    离尘眼睛一眯。

    双瞳之中，竟然射出丈许长的银色剑芒，如璀璨的天剑，就要哐当一声斩来。而吴白素同样不退，玄水黑鼎的法相，越发庞大，到最后，撑天动地，似要碾碎苍穹。

    众人色变，就在两人要拼斗起来的时候。

    “够了。”

    一声冷哼传来。

    只见王玄龙长袖一拂，一道星光斗幕垂下，直接隔绝二人，把古仙台凭空分开。无论是银色天剑，还是黑鼎法相，都被这星幕给拦住。别看那星光斗幕薄薄一层，却坚如铁墙。

    “离尘兄，这里是北荒，不是天璇院。”

    王玄龙目光清冷，面色肃然，郑重对着离尘说道。

    龙华和古焚，脸上都忍不住现出一丝怒气，就要踏前一步，忍不住出手。众多北荒年轻一辈修士，同样张剑起身，一步不让。离尘三人虽是长生榜天骄，但北荒自有骄傲，大家都是金丹巅峰，同辈中的天才，又弱到哪去？

    “算了，我只是问一下罢了。”

    离尘轻拂长袖，拦住同伴，但一双剑眸，直视王玄龙，丝毫不退：

    “可王兄请记住，丹王乃至高荣耀，绝不允许任何虚名狡诈之徒冒充。否则，就是对我天璇院，对整个丹道界的羞辱。说不得，要诸宗联手上北荒问罪。到了那时，王家虽非罪魁祸首，但这包庇、隐瞒的罪名，同样逃脱不掉！”

    离尘此言一出，满场皆震。

    “大哥。”

    旁边的王玄风，更忍不住叫出声来。

    区区离尘、龙华、古焚三人，王家自然不惧。他们再是长生榜天骄又如何？王家有堂堂天君坐镇，弹指就可斩杀他们。但若激怒整个丹道界，引得天璇院、圣火天城，乃至丹皇亲自来问罪。便是王家也未必扛得起。

    如此大事，连王玄龙也面色凝重到了极点，眼中犹豫，不敢轻易决断。

    “剑子大人所言即是，丹王乃是何等大人物？可与长生天君比肩的存在，怎会是一个修为低微，出身荒域的小辈？我看这件事，可能真有些玄虚。”

    一个声音忽的传来。

    众人扭头一望，就见胡霄长身而起，从容淡定，侃侃而谈。

    “哼，胡霄。”

    吴家姐妹冷哼一声，就想反驳的时候。

    那边，三山宗掌教也开口：“不错，当日陈丹王炼丹时，我等虽亲眼所见。但以陈丹王和丹君的手段，想要瞒不过我等外行人，并非不可能。”

    “是的，本真君早就怀疑这狗屁丹王是假的，说不准，就是丹盟弄虚作假。”

    一身火焰，周身九龙缠绕的玄怒真君也怒哼。

    他们三人一开口，紧接着，七八位宗门门主、家主级人物，同样发言。

    这些人，要么是曾被陈凡拒绝过炼丹，要么是之前后裔与陈凡有过冲突。陈凡在其中，看到了单家、黄家的身影。本来北荒众人，是同一个阵营，一同对抗三位天骄，但他们一开口，顿时把北荒众人的防线，撕裂开来。

    一时间，不少人都犹豫。

    是啊，凭丹君和丹盟的手段，未必做不到造假。他们只要提前炼制一枚天丹，或买一枚就行。以丹盟家底，区区一枚天丹算什么？

    不过大部分人，依旧认定陈凡。包括吴青颜，也都未当回事，因为知道这些人与陈凡有仇。

    但当一人开口的时候，吴家和丹盟众人，终于色变。

    “此事...确实可疑。我赞成诸位道友的说法。陈北玄是否丹王，需要再议。”

    一位身着黑衣，庄总肃穆的男子说道。

    他头发半灰半白，容貌冷峻至极，盘坐在那里，周身宛如黑洞，气势丝毫不比吴白素、胡霄等人稍弱。

    宁海潮

    武岚郡宁家此代绝世天才，北荒年青一代中，排名前五的强者。更让人怀疑的是，他此时站队，是不是宁家的意思？要知道，宁家可是天君世家，与吴家、胡家、丹盟比肩的存在。

    这样一位重量级巨头发言，瞬间把天平，向离尘方，重重倾斜。许多人目光，都游移不定起来。

    但这不是最后。

    在众人震撼的目光中。

    一位位气焰滔天，盖压高台的年轻强者，接连起身。

    “风家赞同宁道兄发言，需要严查。”

    “太一宗附议。”

    “商盟赞成。”

    风家风御秋、太一宗此代嫡传、商盟商行空...

    这几人，要么是天君世家嫡子，要么是顶级宗门的传人。他们每一位的实力，都不逊色于吴白素、胡霄。但更关键的是，他们背后代表的滔天势力，更是让人心下绝望。

    胡家、宁家、风家、太一宗、商盟...这些加起来，已经接近我们北荒，近半的顶级势力了啊。

    吴家众人心中发冷。

    偌大北荒，曾经出过天君的势力，不过十指之术罢了，如今一口气站出来五个，瞬时快过半。他们五家联手，连号称万古世家的王家，都得忌惮三分。

    顿时。

    整个古仙台上，一片死寂。

    吴家和丹盟众人，脸色铁青。许多北荒修士，也目光不定起来。云依儿虽然不认识这些人，但隐约也感觉不妙，不由紧紧拉住陈凡的袖子。

    怎么回事？

    吴青颜心中惊疑。

    本来只有三位天骄的话，虽然气焰滔天。但北荒修士只要合力，完全可以挡在外面。但这一口气，五家叛变，局势瞬间逆转了。

    “王大哥、诸多同道，我可以用丹盟弟子的身份保证，此事，绝非丹盟作假...”

    吴青颜焦急开口。

    但她还未说完，就见到旁边一人，缓缓站起身来。

    那人身着白色丹袍，上绣四颗星辰，代表丹盟长老之位。正是一开始到现在，都从未发言的司徒宸。

    在周围众人惊骇的目光中，只见司徒宸仰首，一字一句说道：

    “我此来前，家师吩咐我。丹盟立足北荒数万载，绝非藏污纳垢之所，关于丹王之事，确实是家师欠妥。若各位道友要重议丹王一事，则我丹盟绝不姑息，一定严查重审到底！”

    司徒宸此言一出。

    吴青颜猛地抬头，惊骇望来。

    在场许多人同样神情莫名。至于丹盟和吴家诸多弟子，已经不仅是诧异，而是震撼了。

    丹盟不是和陈凡一起的吗？怎么叛变了？

    这是什么鬼？

    面对众人惊疑骇然的目光，司徒宸不言，只是一脸正气，仿佛居中直言。

    这是局！

    吴白素面色冷峻。

    此时已明白，今天这个聚会，根本是个局。

    这个局的目的，就是冲着陈凡，或者说陈凡头上的丹王二字而来。胡霄、宁海潮、风御秋等人，都是这个局的布置者。没有他们，三位长生榜天骄，不会如此恰好到来。

    现在唯一的希望，就是王家不在此局中，若如此，还有一线可救...

    她望向王玄龙。

    无论胡霄、离尘他们怎么说，这北荒，终究是王家的底盘。

    在吴白素的目光下，王玄龙面色无喜无悲，眼瞳宛如万古星空般高悬。

    “既然大家同意，本尊身为王家本代嫡子，此次聚会的召开者，正式宣布，剥夺陈北玄丹王之位。由众世家，会同三大天宗，重新再审。我北荒，绝不会允许骗子窃据荣耀。”

    王玄龙语气淡漠，不带一丝情感，似主宰大地的星君。

    “完了。”

    当他说完的一刹那，吴白素无力的闭上双眸。

    王玄龙此言，毫无疑问，已经判定陈凡死刑。没了丹王身份的庇护。陈凡在这些世家大族手中，不是尽情揉捏吗？他区区一个金丹修士，最多加上一个金丹后期的老仆，哪是诸多天君世家的对手？

    陈丹师，你这段时间，结仇太多了。

    吴白素心中苦笑。

    丹王！殿下！万古无一、比肩天君...

    这一个个荣耀，何等光辉，又何等刺眼？而陈凡一路结下了多少仇敌？胡家、丹盟、三山宗、玄怒真君。更关键的是，这段时间，他一直在吴家待着，不去其他世家。已经得罪了风家、宁家等人。

    王玄龙发言时。

    胡霄翘着腿，坐在那，望都未望陈凡，只是抬眼看天。

    但周围许多人，看着胡霄的目光都变了。

    之前陈凡与胡媚发生冲突，掌殴胡媚，胡霄却忍气吞声，不敢出手。许多人还以为胡家衰落，被丹王的名头压下，却没想到，胡霄翻手为云，覆手为雨，一巴掌直接拍死了陈凡。

    若没有丹王的名头。你只是一个金丹初期，有何资格与诸多天骄王者并肩？恐怕胡家一奴仆都比你强吧？

    许多人眼中，都浮现出怜悯之色。

    而胡媚，更已经脸上现出怨毒的笑容，畅快的看着陈凡，如看一死人。

    至于宁海潮、风御秋、商行空等人，尽皆面色淡漠，立而不语，当王玄龙话音落下时，就代表尘埃已定。连紫月仙子微微摇头，心下暗叹。知道这件事已经无法挽回。

    可惜啊，你本登临九霄，与天并肩。现在却直接坠落于地。

    说着的时候，紫月仙子再次轻叹。

    至于林舞华、穆红提等人，已经彻底脸色惨白。吴青颜更苦笑一声。而吴家和丹盟众人，更是纷纷同情看着陈凡，明白大势已去。当王家都做出决断时，还有谁能来救陈凡？

    “陈北玄丹师，你对此判决，有何异议？”

    王玄龙淡漠望来，眼中空无一切。

    龙华天女同样饶有兴趣的看来，如同看着一只蝼蚁挣扎般。

    在古仙台上台下，所有人的目光中，陈凡忽的笑了。

    他笑的很畅快，很开心，很愉快。

    “你笑什么？”

    龙华天女奇怪道。

    “我在笑你们太不自量力。”

    陈凡一边笑，眼瞳之中，却渐渐转冷：“丹王这个名号，我并不在乎，不要说区区丹王。就算丹皇、丹神、丹圣又如何？你们想要，送你们就是。”

    “但我不给的...你们不能抢！”

    说完，陈凡缓缓直起腰来，眸光睥睨：

    “多说无益，想要丹王者，上来领死吧。”

    陈凡此言一出，满场皆静。

    然后。

    万人哗然！

    ps：第二更奉上，本章四千两百字大章。最后一小时了，求一波月票。这个月都是我错的，在月末断更成这样，继续去码字，努力弥补大家。www.gebiqu.com
------------

第916章 一指碾杀（第三更，谢谢没女朋友说话不硬气盟主的打赏）

    三千里大江畔，万丈古仙台高耸。

    此地道音轰鸣、天地元气交汇、风雷震动、法则隐现，是不可多得的修道悟道之地。所以才会吸引那么多年轻一辈修士，到此论道斗法。

    但此时，无数修士，却群情哗然。

    “我没听错，陈丹王要离尘他们上去领死？”

    “太嚣张太放肆了啊，他以为现在自己还是丹王啊？连王家都宣布，暂时剥夺他丹王名号。此时他仅仅是个普通丹师罢了。天璇剑子哪怕看在丹术份上不杀他，但也绝不会轻饶。”

    “陈北玄被这些天的追捧，冲昏了头脑啊。”

    许多人都暗暗摇头。

    丹王这东西，说穿了。别人敬畏你时，才是高高在上，与天君比肩的丹王。不敬畏时，只是一个金丹修士罢了。在天君世家、万古道统面前，只是任人蹂躏的泥丸罢了。

    这和天丹师两个不同的概念。

    天丹师先是天君，才是丹师，有实力支撑，才能无惧一切，和世家天宗平起平坐。

    “狂妄。”

    宁海潮冷哼。

    “陈丹王，你有些过分了。”

    风御秋微微摇头。

    “狗急跳墙。”

    胡媚轻蔑一笑。

    至于几位长生榜天骄，根本未开口，在他们出现时，就已经判定陈凡的死刑。无论是天璇剑子，还是王玄龙，未必不相信陈凡的丹术。但一个高高在上的丹王容易合作，还是普通丹师易操控，自然不言而喻。

    “吴白素。刚才王公子已经宣布，剥夺陈北玄的丹王之位。现在陈北玄由我众世家看管，等众议明确后，在归还他。”

    胡霄大步而来道。

    “你敢。”

    吴青颜忍不住站了起来。但面对胡霄背后的诸多天骄世家，她身后的吴家显得如此苍白无力。吴青颜忍不住求助望向吴白素。

    吴白素俏脸如冰，一言不发。

    说到底，吴家和陈凡，只是做了一笔交易，各取所需罢了。给与他庇护，为他消灭飞羽宗之流还可以，但正面硬撼半个北荒的天君世家，尤其还有王家以及三大天宗的情况下，显然并不值得。便是吴问鼎在这个位置，都要犹豫。

    “陈北玄，跟我走吧，放心，我胡家一定秉公执法，还你清白公道。”

    胡霄一笑，直接探手抓来。

    虚空中，一只紫金凝聚的巨掌，宛如天狐的神爪般，足有三四丈大上面神辉闪耀，无比坚硬，生生抓向陈凡。这一抓，乃是胡霄金丹上品的法力凝聚，威能浩瀚，爪芒未至，古仙台地面上，就被压出一个浅浅的印痕。要知道，这可是天君悟道之所，充满道痕法纹。

    “住手！”

    林舞华直接仗剑而起，但被胡霄一根手指就轻易弹飞出去，还是赵绝仙出手，才救下她。赵绝仙身形猛地挺直，千丈巨蟒虚影，从他背后拔地而起，一道劲气如白虹般，直接拦下紫金巨掌。

    “怎么，你还想和我交手？”

    胡霄冷笑。

    上一次，他拼尽全力击败赵绝仙，结果被陈凡逼退。这件事，被胡霄认为一生耻辱。如今终于有机会把陈凡踏在脚下，胡霄只觉发自内心的畅快。

    “好，我今天，就把你们主仆两人，一起拿下。”

    胡霄仰头，一声长啸。

    只见六枚紫金符箓，从他眼瞳中飞出，凭空变大，在周身幻化成六个胡霄的虚影。

    天狐九幻！

    这门玄都胡家的绝世神通，终于再次展现，而且这一次。胡霄幻化出来的分身，越发真实，栩栩如生，身上凝聚的力量，同样提高了半筹。

    “轰隆。”

    真身加六道虚影，同时向陈凡冲去。

    赵绝仙出手，但只拦下了六道虚影。胡霄的真身在半空中，一连变换，转折六次，于不可思议处，穿透赵绝仙的阻拦，凭空出现在陈凡面前，容貌俊美，衣袂飘飞，飒然若仙。

    只见胡霄抬掌就向陈凡抓来：

    “跟我走吧。”

    他手掌迅速变大，幻成天狐神爪，铺天盖地而来，爪劲未至，已经封锁住陈凡所有逃脱路线。便是金丹后期大真君在此，都无法逃脱胡霄这一击。

    吴青颜见状，焦急到了极点，屡屡望向吴白素。可惜吴白素面沉如铁，脚底仿佛扎根般。云依儿已经叫了出来：

    “陈前辈！”

    台上台下，许多人忍不住都屏住呼吸。

    陈凡这些时日，虽然招惹许多仇敌，但同样有众多仰慕者。手持折扇的儒雅男子，猛地攥住折扇，眼中露出一丝紧张。

    “陈北玄，你再是丹王。丹道通天又如何？这天下，终究是我等世家大宗的天下。我说了，你会后悔得罪我胡家的。”

    临近胜利，胡霄脸上终于忍不住浮现一丝笑意。

    但下一刻，他的笑意猛地僵在脸上。

    只见陈凡面无表情的抬起头，面对这铺天盖地的神爪，眼中没有一丝慌乱，而是仅仅抬起一根手指，对着胡霄伸出。

    “轰隆！”

    这根晶莹剔透，闪耀着青玉一般光泽的手指，探出的那一刻，还平平无奇。但到了中途，就青芒暴涨，凭空增大。到最后，宛如一根横亘日月的天柱般，无比巨大，足有千丈之长。

    从高空俯瞰。

    就见到一根从高空伸出的手指，凭空碾压下来，似碾碎一切。

    “青帝碎神指！”

    随着陈凡平静的话语。

    古老苍茫的气息，瞬间笼罩方圆百里。这一指点出，撼天动地。众人只觉得，那一指似来自遥远的太古蛮荒。由一尊至高无上的神王帝尊施出，可以一指击碎天荒般。

    实际上，这门神通当年由太古青帝手中施出时，点破太阳，指碎星辰轻而易举。

    “嘭。”

    在胡霄震撼的目光中。

    他那只紫金幻化的巨大狐爪，瞬间破碎。千丈巨指，凌空压来。宛如一座魔山压下般，势不可挡，气吞万里。

    “不好。”

    胡霄脸色狂变，六枚紫金符箓，同时闪耀。

    瞬间六道分身化作虚影，将他团团环绕。胡霄身形变换，猛地遁入虚空之中。漫天只看到七道紫金光芒，向不同的方向飞遁而去，根本无法判定哪个是真身，哪个是虚假。

    但陈凡不需要判定。

    他只是一指压下。

    在陈凡觉醒的众多神通中，青帝碎神指排不上号。但击败区区胡霄，足够了。

    “砰！”

    胡霄的七道虚影，似被无形法力禁锢住，在虚空中猛地一凝，停顿了千分之一秒，然后迅速挣脱禁锢，但此时，已经迟了。

    千丈青光巨指，穿透虚空，如蜻蜓点水般，轻轻点在了其中一道虚影身上。

    “啵。”

    如同气泡被点破般。

    其他六道幻身，同时消失，化作六枚紫金符箓当空炸裂开来，只剩下被点中的真身存在。

    胡霄脸上，刚露出惊骇莫名的神情，然后整个人，就凭空被压在了古仙台上，深深砸入数十丈中，强悍的天狐灵躯，直接被巨指压成肉饼，连神魂带金丹，都被碾碎。至于身上的七八件灵宝，更是在第一刻时间，就纷纷破碎。

    一指，胡霄死！

    “嘶。”

    古仙台上，所有人一片寂静。

    众人先是一愣，然后猛地反应过来，无不震撼惊骇望来。众多修士齐齐色变，宁海潮、风御秋、商行空等人，更是瞳孔猛缩。便是王玄龙和三大天骄，都忍不住抬眼惊讶。

    “你杀了胡霄？”

    吴青颜愣愣道。

    她一张空灵如仙的俏脸，此时满是呆滞，不敢相信。

    至于穆红提、林舞华众女，早就捂住小嘴。吴白素更是瞪大眼睛，死死盯着陈凡，仿佛第一次认识他般。

    那可是胡霄啊。

    胡家二公子，北荒年轻一代排名前十的天骄。

    虽然仅仅金丹中期修为，但他金丹品级是上七品。便是北寒王赵绝仙这等巅峰大真君，都未必是胡霄对手。更不用说胡霄出身玄都胡家，一身天狐血脉最善幻化、逃跑，便是王玄龙出手都轻易无法捉住他，再加上诸多护身法宝。

    竟然轻易被陈凡一指碾杀了？

    吴青颜只觉做梦一般。紫月仙子更是满眼震惊。

    “啊，你杀了我二哥？”

    娇艳如火，性感妖娆的胡媚猛地尖叫出来，满脸怨毒的望着陈凡：“陈北玄，你死定了，整个北荒谁都救不了你。二哥是我胡家这一代的嫡子，你杀了他，就是与我胡家为敌。我胡家一定会倾尽所有手段，追杀道天涯海角，也要把你斩杀”

    她话还未说完。

    “聒噪。”

    只见陈凡轻轻一弹指，一道锐利如剑的青色光芒，当空一闪，似浮光掠影般，几乎无法望见。但胡媚却面色一僵，然后凌空爆炸开来。

    这位胡家大小姐。一位金丹初期修士，竟然被陈凡弹指斩杀。

    这一次，全场彻底死寂。

    “还有谁要上来受死？”

    陈凡两指杀胡家兄妹后，目光淡漠的扫视全场。

    无人应答。

    一分钟前，陈凡所言，无人相信。但现在，众人知道，这一步迈出，就是真正生与死的区别。强如胡霄尚且被一指斩杀，还有谁敢随便冒险？

    万人环绕，一人独尊！www.gebiqu.com
------------

第917章 通通拍死（第一更）

    胡家兄妹被陈凡弹指斩杀，整个万丈高台上都被震住，无数人震撼，风御秋、宁海潮等世家大族脸色异常难看，而吴青颜和吴白素姐妹，早就被吓傻了。

    便是司徒宸，都瞳孔微缩。

    只有王玄龙、离尘等，只是微微一愣，然后迅速恢复平静，面容古井无波。陈凡那一指虽强，但他们也能做到，并不算什么。

    “太冲动了。”

    古仙台下，有白发苍苍的年长修士摇头。

    “不错，陈丹王的实力，超乎我们预料，没想到胡霄都不是他的对手。但他可知道，自己已经惹下大祸？玄都胡家是何等世家，传承数万载，不知道有多少底蕴，这等世家一怒，足以把一域打沉，天地都打破。”

    儒雅男子轻叹，目中担忧更深，抬头望向高台：“更何况...这台上，不仅仅只有胡霄啊！”

    确实。

    众人先是被惊吓住，然后迅速反应过来。

    陈凡虽强，但在场可还有四位长生榜天骄啊！

    天璇剑子、龙华天女、古焚少城主，这三位，可都是登临长生榜的强者，哪一个都具备轻易碾压胡霄的战力。至于王玄龙，更了不得，这里可是北荒，王家的道场！

    想明白这点，许多人迅速镇定下来。

    “陈北玄，你过份了，胡霄只是去请你回胡家做客，为何动手杀人？”风御秋踏前一步，义正言辞的指责。

    “不错，胡兄所为，乃是我等世家众议，你莫非想成为北荒修仙界公敌不成？”

    商行空怒喝。

    “此子凶残暴戾，不可轻留。”

    宁海潮一拂袖子，面色严肃，大义凛然。

    连司徒宸，也轻轻一叹道：“陈丹王，玄龙公子已经宣布，拿去丹王称号只是暂时的，待各大世家与丹盟审理完毕后，一定还你清白，你何必下如此重手，现在局面，如何挽回？”

    说到这，司徒宸连连摇头，似在惋惜陈凡的堕落。

    离尘面容微沉，眼中剑气森森，古焚浑身金焰熊熊，神情肃然，做金刚怒目状。

    王玄龙则冷哼一声，星眸闪耀，怒气勃发，显然深恨陈凡不给他面子，当众打杀胡霄。而龙华更是踏前一步，隐隐封锁住陈凡逃跑的方位。

    这几位长生榜天骄，虽未说话，但他们的神情态度，已经表明一切。若陈凡不给一个合理解释，王玄龙等人，必然要动手，拿下他这个残暴的杀人者。

    不好。

    吴青颜心中一颤。

    这些北荒年轻一代强者，接连开口，已经把陈凡逼入死角，她只要想到对面的庞大阵容，就感到一阵窒息。

    这下可怎么办？陈丹王实力再强，又怎会是诸多长生榜天骄的对手？

    林舞华三女，更是面如土色。

    无数围观者，尽皆暗暗摇头，知道陈凡已无反抗余地。

    “束手就擒吧，看在丹盟面子上，我等世家，说不定还能饶你一命。”

    宁海潮冷然道。

    风御秋更是不着痕迹的，扫了一眼吴白素：“怎么，你们镇海吴家，还想替他出头，与我北荒众多世家为敌？”

    吴白素俏脸如铁，一言不发。

    “哼。”

    见她这般姿态，王玄风重重哼了一声，王玄龙眼中也流露出不悦。

    “大小姐，咱们还是退吧。”有吴家年轻一辈劝说。

    “是啊，七妹，那陈北玄和我们吴家，非亲非故，只是帮吴家炼了几枚丹药罢了，我们早给过他报酬，现在凭什么为他，和诸多世家死磕？”

    身材高挑，容貌倩丽的吴晓不满道。

    这一次，能登临古仙台的，在吴家此代中，都算的上出类拔萃，吴晓她们虽然不如吴白素，但各个都修成金丹。

    “你们什么意思？”

    吴青颜瞪大眼睛。

    林舞华三女，更是不忿望来。

    “我就是这个意思，王家和众多世家已经做出决议，陈北玄只要静静等待，等各大世家查明真相，还他清白就行。可他偏偏悍然杀人，当众击杀了胡家二公子，这等残暴的凶徒，我吴家一定不能冒天下之大不韪去庇护他。”

    吴晓寸步不让，粉首高高扬起，义正言辞。

    “对。”

    “没错。”

    许多吴家年轻一辈，都开始附和。

    连吴白素都有些动摇，眼眸中光芒闪烁不定，脸上露出一丝迟疑。最后，终究暗叹一声，退开脚步，从陈凡身前让开。

    见到这一幕。

    林舞华三女一阵绝望，吴青颜更是满脸苦涩，只有陈凡，依旧保持微笑，似不在意。

    “陈北玄，连吴家都不愿庇护你，你还能往哪里逃？”风御秋冷笑。

    “怎么，你想上来领死？”陈凡嘴角扯出一丝笑容。

    风御秋顿时脸色一僵。

    紫岚郡风家，号称天君世家，风家先祖中，曾出过一位风天君，以御风十万里的大神通，威震天荒，风家以御风炼气著称。风御秋的修为更达到金丹中期巅峰，各种神通层出不穷，在北荒年轻一辈中，都能排进前五。

    但他比胡霄，最多高个半筹，在弹指杀胡霄的陈凡面前，绝对支撑不过片刻。

    “呵呵，陈北玄，你别狂妄，风某虽不是你对手，但在场，可是还有四位长生榜天骄，你那点微末伎俩，在真正的至尊强者面前，只是螳臂挡车罢了。”

    风御秋迅速收拾神情，恢复讥讽道。

    “你很强，刚才那门木系神通，闻所未闻，不知道出自何宗何派，甚至有三分大神通的样子。可惜，你修为太低，杀你，我一剑就足够了。”

    离尘开口。

    他脸上流出一丝惋惜。

    在离尘说话的时候，点点星光，从他周身溢出，迅速布满整个天空，宛如漫天星斗般，许多人都脸色狂变，知道那是天璇院的不世剑术，每一点星光，其实都是一道剑气。

    “施主束手吧。”

    古焚合什。

    龙华更是一抖手，打出一道紫色光罩，把方圆千丈的高台上空，尽数封锁。

    有人惊呼出来，道出那是紫云天罗罩，乃葬龙天域龙家赫赫有名的顶级灵宝，可攻可守，更可以锁住虚空，连万里遁空符都无法逃脱。

    “陈北玄要完了。”

    儒雅修士摇头。

    紫月仙子更是轻叹，她来自缥缈天宗，与葬龙天域比邻，没有谁比她更清楚，紫云天罗罩的恐怖之处。当年龙华祭出这件顶级灵宝时，甚至挡住了同为长生榜天骄的缥缈天女，三天三夜的狂攻。

    “跪下，求饶，放你一命。”

    王玄风喝道。

    陈凡半步不退，眼瞳之中青芒暴涨：“上来领死！”

    “轰！”

    战斗瞬间爆发。

    五道贯通天地的气劲，同时暴起，从四面八方向陈凡袭击而来。这五道气劲，如汪洋大海般，把整个千丈高台都充塞。

    无数人脸色狂变，疯狂向外逃去，吴白素临走前，更一犹豫，将林舞华三女救下。

    “死！”

    风御背后，现出一对缠绕着黑色玄风的双翅，展开后足有百丈大宛如天刀般，横切过长空，将虚空都切碎。

    这一次出手的，并非几位天骄，赫然是风御秋、宁海潮、商行空、太一道子等人。

    长生榜天骄，高高在上，绝不亲动，面对一个陈凡，他们根本不觉得，需要自己动手。实际上，风御秋几人联手，就可碾压陈凡。

    “玄风天极翅。”

    风御秋双臂一展，黑色双翅，如一对魔刀切来，把空间，都划出两道数百丈长的裂缝。

    “是紫岚风家的天君神通。”

    有人叫道。

    商行空、宁海潮、太一道子等人，同样没留手。

    “武皇灭天术。”

    “玄黄双刃。”

    “太一战天诀。”

    他们各个，都出自天君世家或宗门，身上具备绝世天功，一旦施展出来，撼天动地，让整个万丈高台，都为之颤抖。

    北荒众人见了，无不变色。

    便是赵绝仙，此时也为之骇然。五个与他实力差不多，足以媲美荒域之主的强者同时出手，他若上去，几乎弹指间就要被撕成粉碎，就算长生榜天骄，也不过如此。

    可惜，他们面对的，可是陈....天君啊！

    赵绝仙不着痕迹的望向陈凡一眼，低下头，眸光中，全是恭顺。

    吴家姐妹、林舞华等人，刚飞出古仙台，回头望去的时候，就见到不可思议的一幕。

    站在五道滔天彻地攻击中的陈凡，青衣飘飞，黑发猎猎，脸上丝毫没有半分畏惧，只是轻轻抬起手，往虚空一撑：

    “青帝...灭神手！”

    随着陈凡所言。

    比之前浩渺苍茫十倍的恐怖气息，猛地爆发开来。

    这气息一现，便是四位长生榜天骄，都暴睁双眼，惊骇望来。

    只看到，五根青玉琉璃般的手指，化作五根擎天巨柱，遮天蔽日。每一根，都足有千丈长，宛如神灵的巨掌般，把整座古仙台，都一掌囊括其中，以至于风御秋等人，在这掌下，几如蝼蚁。

    “住手。”

    王玄龙脸色一变，开口阻拦，但已经迟了。

    “轰隆！”

    千丈灭神手压下，嘭一声，把整座古仙台，都压的暴降数百米。

    就像核爆一般的云团，冲上天空数十里，把百里云空都给打爆。浩瀚的气息，更是从古仙台上，席卷而下，撼动的周围群山，都为之颤动，无数修士，被冲的七零八落，狼狈不堪，心中骇然，还以为天崩地裂了。

    而直面陈凡的五位北荒世家嫡子，早就消失不见，连神魂带金丹，在这一掌中，尽数被碾碎。

    一击之下，五大年轻王者尽墨。

    “嘶！”

    当云雾散去的那一刻。

    见到这一幕的人，无不失色。

    满场惊骇。www.gebiqu.com
------------

第918章 一起上吧（第二更）

    一击之下，来自北荒年轻一代的王者们，竟然尽墨。

    所有见到这一幕的修士，无不倒吸一口凉气，浑身惊惧，有些人甚至下巴跌落，根本无法相信眼前这一幕。

    “我的天，一掌拍死五大年轻王者。这个陈丹王得有多强？”

    无数人倒吸一口凉气。

    如果说之前，陈凡一指杀胡霄，仅仅是让人惊讶的话。那么现在，就是震撼惊惧了。那青帝灭神手从空中拍落，宛如万古神尊的巨掌压下，威力之恐怖，就算是长生榜天骄，都要变色。

    “太强了。仅凭这一掌，这陈北玄就能登临长生榜，甚至在天璇剑子之上。”

    有一位大宗宗主道。

    但更多的人，却想到，陈凡这一掌带来的后果。

    “闯大祸了，闯大祸了。”

    有年老修士，手抖在颤动，抬眼望着台上，青衣洗旧、岁月沧荣的青年，口中念着。

    “这何止是大祸啊，这是弥天大难！”

    儒雅男子，轻叹一声。

    而吴家众人，早就色变，吴晓厉声叫道：“陈北玄，你怎敢杀人？”

    风御秋、宁海潮、商行空...这哪一位，不是出自天君世家，是这些万古豪门的下一代继承人，未来说不定为世家之主，主宰一域一郡的存在。如果说之前，陈凡杀了胡霄，还可以用恩怨纠葛做借口。那么现在，五位天君世家嫡子陨落，整个北荒都要震动啊。

    “北荒出过天君的世家和宗门，不过十指之数。这位陈丹王，一口气连杀六人，几乎把大半个北荒都得罪，真是好大的气魄啊。”

    紫月仙子微微摇头。

    而司徒宸，一开始惊骇，然后迅速变成冷笑，望着陈凡的目光，如同看着一个死人般。

    至于吴家姐妹，早就变色。就算是一向以刚强示人的吴白素，也眉头紧皱，深深摇头：“陈丹王实在太冲动，太冲动了...”

    吴青颜已经吓得说不出话来。

    她就算出身天君世家，但面对陈凡这般干脆利落的杀人，也感到惧怕。那可是天君世家的传人啊，每一个背后，都站着数万年传承的道统。有着无数底蕴镇压，陈凡真的不惧？

    “好一个青帝灭神手。”

    天璇剑子眼睛微眯，眸光吞吐丈许长的剑气，割裂虚空，战意滔天。

    “陈北玄，你过分了。”

    王玄龙冷哼。

    “允许你们步步紧逼我，要我束手就擒，抓进胡家去审判。不允许我反抗？”陈凡仰头，脸上挂着冷笑。

    “你这丹王的名称，本就来的不明不白。连丹盟都主动站出来，承认其中有问题。我等世家，作为北荒的执掌者，凭什么不能审判你？”王玄风跳出来指责。

    “多说无益，归根到底，是谁的拳头硬，谁就由说话的能耐。”陈凡轻蔑一笑：“你们以为，自己是什么天君世家传人，长生榜天骄，就自以为是。却不知道，所谓的长生榜和世家，在我眼中，不过蝼蚁罢了。”

    “狂妄！”

    这一次，连离尘都轻喝。

    古焚更是双手一张，一只缠绕着无穷圣洁火焰的黄金巨掌，就从空中拍落。那巨掌上，每一丝毛孔、纹络，都纤毫必现。宛如佛陀的手掌。道道火焰，把虚空都灼烧出呲呲的声音，一掌拍出，更带着菩萨与罗汉吟唱的声音。

    “是圣火天城的大日如来掌。当年创建圣火天城的大日天君，传说继承部分佛宗传承，所以功法中，都带着佛宗的痕迹。”

    玄怒真君眼睛一瞪。

    圣火天城，坐落在南方诸域的一座火焰神山上面。据说那火焰神山，十万载火焰不绝。所以每一个圣火天城的弟子，从小都从神山中，汲取无穷火焰之力，炼成各种火系神通。圣火天城以御火炼体著称，冠绝天荒。

    “嘭！”

    这一掌压下，天崩地裂。

    方圆数万丈，在这掌中，都被凭空压出巨大的掌印，周围的众多山峰，更是齐齐崩塌。天空中，火焰如流星砸落，烧的天地都漏出一个巨大的窟窿。恐怖的波动，把周围近的许多修士，直接震的吐血倒飞。

    “太强了，这就是长生榜天骄的实力吗？”

    三山宗掌教咂舌。

    许多北荒修士，也一齐变色。

    长生榜作为年轻一代最巅峰的榜单，一直有种种传说。但真正见过长生榜天骄出手者，屈指可数。

    “不过如此。”

    陈凡面无表情，同样抬手，一掌拍出。

    依旧是青帝灭神手。这门出自青帝长生功中的神通法门，是不折不扣的神级功法。传承自远古青帝，哪怕在神级道法中，都算顶级的。

    “嗖。”

    这一次，青玉琉璃雕成的手掌，只有数丈大但上面，却绽放着璀璨金光。仔细看，才会发现，那是无数细小的金色符文，宛如恒河之沙般众多，但却充满着玄妙，似乎有一股覆灭神灵的韵味在其中。

    “咔嚓！”

    大日如来掌与青帝灭神手撞击在了一起。

    出乎人意料之外，那足有数千丈大缠绕着无穷圣洁火焰，威能无限的金色巨掌，竟然从中间破裂开来，宛如玻璃破碎般。就看到，一道道密密麻麻，宛如蛛网的裂痕，向四面八方扩散而去，到最后，整个千丈巨掌，都嘭的一声炸裂。

    “不好。”

    古焚脸色一变，就想后退。

    但陈凡已经踏前一步，数千张虚空在他脚下，宛如咫尺般，瞬间出现在古焚面前，一巴掌拍来，直接拍在古焚的胸口。青光闪耀、圣火飞腾，古焚的胸口冒出无数火星。陈凡的手掌，似一柄铁锤，砸在刚板上面，发出洪钟大吕的声响。

    紧接着。

    就听到一阵“噼里啪啦。”的声响，无数筋骨断裂。古焚胸前，生生被陈凡拍出一个巨大的掌印。他如同一颗天火流星般，带着无数火焰，从空中轰然砸下，砸落在万丈地面上，嘭的一声砸出巨大土坑。

    “嘶。”

    许多人都倒吸一口凉气。

    他们没想到，强如长生榜天骄的古焚，竟然也被陈凡一掌击败。

    “这不可能，古焚可是圣火天城的少城主，真正的天君传人。他据说已经修成大日如来天身，号称可抗天君一击。”

    玄怒真君眼睛一瞪。

    陈凡的修为，大家都清楚，仅仅金丹初期。竟然能越阶击溃古焚，许多人都想不明白。

    “再来。”

    地面上，发出一声剧烈的爆吼。

    古焚直接化作一道金虹，冲天而起。他身上怒焰腾腾，嘴角虽然留着金色血液，但却宛如金刚凌尘般，威势越发恐怖。

    “哼。”

    陈凡根本未理会他，直接一步踏出，来到了龙华面前。

    “你想和我交手？”

    身材高挑火爆的龙华，直接怒哼一声，秀眉倒竖。

    恐怖的波动，从她身上绽放出来。甚至可以看到，一条紫眸天龙，从龙华背后浮现。那条千丈紫龙，每

    一块鳞片，都宛如真实般，龙目中凝聚恐怖的威严，它身上，似乎带着一丝真龙气息，吓得无数人颤抖。

    “刀来。”

    龙华伸手往身后一抓，直接拔出一柄通体紫金铸造，闪耀着无数宝光的璀璨神刀。

    那神刀足有丈许长，一入龙华之手。龙华的气息，瞬间暴涨，突破金丹后期的极限，踏入一个不可明之的层次。

    可以看到，一道道紫色的纹络，在虚空中浮现。那纹络似真似幻，看起来仿佛不存在，但却又亲眼可见。

    若有寿元古老的金丹古修在，一定会认出。那是神纹，传说中涉及到法则的纹络，只有迈入神君之境的大能才能掌握，便是天君，也仅仅初步可以参悟罢了。谁能想到，区区金丹后期的龙华，竟然就可让神纹隐现。

    “是龙家的斩龙刀，传说这柄龙刀，以一头天君级的紫宸金眸龙肋骨炼成，带着无上威能。是不折不扣的准天宝。没想到龙华竟然把这件镇族之宝都带来。”

    吴白素脸色一变。

    其他人更是骇然。

    准天宝，乃是天宝之下最恐怖的宝物。一般都是以天料，或天君级荒兽身上材料炼成，带着一两分天君之威。虽不如真正的天宝，但也威能无穷，任何灵宝，都无法和它相比。吴家老祖吴问鼎，就曾以准天宝吞海炉，一口气屠灭了整个飞羽宗，上百位金丹陨落，可见恐怖之威。

    “咔嚓。”

    千丈虚空，在这柄斩龙刀面前，宛如豆腐般。整个天地，都被斜斜劈开，列出一道长长的裂缝，龙华人随刀走，化成一道匹练的紫色刀虹，威能之强，岂是古焚可比？

    但面对这震天动地的一击。

    陈凡脸上没有一丝异色，只是抬起手，屈指一弹，击打在刀身上，发出轰隆的声响。龙华更是连人带刀，被陈凡一指弹飞数百丈外，才勉强止住身形。

    “嘶。”

    见到这一幕，就算是王玄龙和离尘，都瞳孔暴缩。

    赤手撼天宝啊！

    这等恐怖威能，不要说见过，便是听都未听闻。龙华更是脸色狂变，满眼惊骇望向陈凡，眼中全是不可思议。

    “我说了，你们太弱。”

    陈凡微微摇头，一手负后，一手轻抬：

    “一起上吧。”www.gebiqu.com
------------

第919章 只手压众敌（第三更）

    一起上吧。

    当陈凡这句话道出的时候，所有天骄脸上，都露出无限愤怒之情。他们身为位列长生榜的绝世天才，每一个都出生天宗大教，或万古世家。各个都是天域或宗门中最佼佼者，睥睨天荒。除了同辈寥寥无几人外，根本没人放在他们眼中。

    谁想到今日。

    一个默默无闻，出生自荒域的青年，竟然敢放眼，让他们一起上？

    “好，你既然找死，就别怪我不留手。”

    龙华怒气勃发，背后的紫眸天龙更是龙目怒竖，威严越发凝重。紫气环绕的龙身，再次暴涨，化作两千丈长。

    “吟。”

    斩龙刀发出龙吟般的鸣叫，身上紫光缭绕，神辉璀璨，逐渐变大。从一丈长，变为一丈一、一丈二、一丈三...

    这柄准天宝，竟然开始复苏了。要知道，一般准天宝，最多能发挥出天君十分之一的威能。若复苏之后，说不定可发挥五分之一，甚至最多一半的力量。

    哪怕是半个天君，那一击之下，也可让日月坠落，大地陆沉，山河破碎。

    恐怖的威压，猛地爆发开来，宛如海啸般席卷天地，向四面八方扩散而去。许多修士，已经退到了数千丈外，被这威压扫中，修为弱的直接被震飞。便是不少金丹中期、后期的大真君，都为之色变。

    “这就是准天宝的威能？太恐怖了。”

    吴青颜瞪眼。

    此时，她才知道，自己的族祖吴问鼎，是有多强悍。难怪可一击覆灭飞羽宗。

    “这还仅仅是准天宝，若真正的天宝发动，那又是何等之威呢？”

    吴白素抬头，眼眸深远。

    而此时，乘着斩龙刀苏醒的，王玄龙直接脚踏星空，一拳砸来：

    “陈北玄，尝尝我星斗王家的绝学。”

    王玄龙背后，浮现出一张浩瀚星图。而其中，一副星图中，七颗斗大星辰，忽然绽放出无穷璀璨的光芒，最后化作一条仰天长啸的白虎，融入王玄龙身中。

    “吼。”

    白虎星力入体，王玄龙身形猛地暴涨，化作千丈之高，周身星辉闪耀，寒气森森，通体如精金铸造般，无坚不摧。一股天地肃杀的气息，从他身上席卷而来，充塞日月。

    白虎七杀术！

    星斗王家的四大绝世杀法之一。

    传说中，王家天君曾以这门杀法，直接撕裂过一尊天级大妖的真身。号称无坚不摧，杀伐第一。乃是威震天荒的绝学。

    面对这撼天动地的一击，陈凡直接以拳对拳。一拳打出，背后浮现出混沌神树的虚影，直接把王玄龙，连带这他身上的白虎星图，打的倒飞出去。

    白虎更是发出一声哀嚎，凭空暴散。

    王玄龙凌空倒飞，吐出鲜血，瞬间就受创。

    见到这一幕，王家以及北荒众人，根本不敢相信。尤其王玄风，更瞪大眼睛，满脸不可置信。

    但陈凡却理所当然。论修为，此时陈凡的青帝长生功已近大成。虽然还是金丹初期。但神品金丹与上品金丹的差距，何等之大？论肉身，陈凡的神体更是半步大圆满，一旦修成，就是天君之身，岂是王玄龙能挡得住。

    “接我一剑！”

    但陈凡还未来得及追击。

    天璇剑子离尘，已经乘势一剑斩来。

    四大天骄中，以离尘的修为最高，在长生榜上的排名也最前。他双手一合，手中无剑。但漫天星辰，此时尽数化作道道剑气，凌空垂下。

    从地面上仰望，只觉天上的星辰如雨坠落，异常绚烂美丽。可这美丽背后，却蕴藏着无数杀机。要知道，这每一道剑气，都可斩杀一位先天修士。而天空中的剑气，何止千万道。

    “星落如雨、剑气尘埃，这是天璇院的无上剑术亿万星河剑气啊。”

    玄怒真君抬头叹息。

    天璇院的师祖，参悟九天星辰之变化，最终领悟须弥介子，皆为一体的无上大道，创出这门无上天剑之术。以漫天星斗为剑，一剑劈出，足有恒河沙数般的剑气，数量亿万之多，无法计算。与昊天剑宗的玄天斩剑术，以及九玄剑宫的天灭剑法齐名，威能恐怖绝颠。

    “呵呵。”

    可惜。

    在陈凡眼中。

    这所谓名震天荒的剑术，只是稀疏平常，仿佛小儿科般。

    只看到陈凡一掌托出，如纳天地，包容宇宙洪荒。千万道剑气，垂落在上面，顿时如雨落大海，瞬间消失不见。

    离尘的剑气越急，陈凡的手掌就越大。

    到最后，整个方圆百里，都被一掌纳入。众人瞪大眼睛望去，才隐约看到，陈凡掌心，似有一颗混沌神树耸立。那株神树，每一条枝干，都托起亿万星河，每一片神叶，都蕴藏一个世界。

    “这是什么天功玄术？”

    有人惊疑。

    “这不是天功或道法，这是神术，真正的不朽神术！”

    三山宗掌教嘴唇颤抖着，说道。

    神术？

    众人先是一愣，然后所有人，尽皆脸色狂变，不可思议望向陈凡，仿佛看着一个恐怖的怪物般。

    在修仙界，凡是以神术、神法、神功贯之的。必然是出自不朽神君的功法。每一门神术，由神君大能创造而成，都掺杂着法则与神纹的奥秘，威能远胜一般天功。

    “但这怎么可能？除了帝神山等聊聊几个不朽道统外，流传在外的神术神法，寥寥无几。陈北玄仅仅是一个荒域人，怎会掌握这等玄功？”

    王玄风不解。

    “这个不清楚，天荒何等之大，上古时代更无比极盛，神君辈出。不知道有多少神法流传了下来，被人偶尔得到，也属平常吧。”

    玄怒真君迟疑着说。

    所有人都面色凝重，包括王玄风，都未信他。

    神法何等重要。虽然一位神君一生中，可能创出诸多神术、神法、神通。但每一门，都有惊天动地的来头。很多人本以为，陈凡只是普通修士，但现在神术一出，不少人开始怀疑。陈凡背后是不是站着一个天宗大教、万古道统。

    毕竟神法如此宝贵，除了那些动辄传承数万年乃至十数万年的古老道统外，外人轻易都无法得到。

    “开。”

    离尘拼尽全力。

    星辰剑气，如疾风暴雨般打落，似要把天地都射穿。可惜陈凡的手掌，越发凝练，到最后，把所有劲气都包容进其中，见大势已去，离尘不得不狼狈而逃，只以身免。

    亿万星河剑气s青帝长生功。

    长生功完胜！

    “我来。”

    离尘一败，古焚又冲了上来。

    他之前虽然中了陈凡一掌，但以大日如来天体的强悍，还能勉强支撑着。浑身上下，缠绕着无穷火焰。古焚站在火焰中，双手合什，越发圣洁。他似一颗天火流星般，冲向陈凡。

    “滚。”

    陈凡直接手掌一翻，包容天地的百里巨掌，直接把古焚拍入地面。

    “轰隆！”

    巨大的蘑菇云，冲天而起。

    万丈高的古仙台，彻底经受不住五人的打斗余波，直接分崩离散开来。无数修士只能眼睁睁看着，那座响彻道纹天音的仙台，噼里啪啦的破碎。

    “啊。”

    古焚发出一声惨叫。

    哪怕圣火天城以炼体著称。大日如来天体，在诸多天级炼体功法中，都排名前列。但也承受不住陈凡，这以天地日月为棋盘的一击。更不用说，陈凡那须弥纳介子的掌中，还带着离尘的星辰剑气。

    “砰砰砰。”

    古焚浑身上下，被无数道剑气射个通透，无数鲜血狂涌，化作一个血人，更不知道，有多少根筋骨断裂，皮开肉绽中，现出黄金的血液和骨骼。

    若非他已修到金丹巅峰，这一击，就足以把他拍成肉饼。

    “再接我一拳。”

    王玄龙此时缓过劲来，同样驾驭白虎星力，冲杀上来。

    此时，陈凡已经明白。这三人宛如不死小强般，接二连三上来，纯粹是为龙华拖延时间。斩龙刀想要彻底觉醒，是需要一定时间的。

    而一旦觉醒，那等威能，就绝非金丹修士可以抗衡。

    “没用的，你们以为，区区一件准天宝，能奈我何？”

    陈凡屹立在不动。

    他只是抬掌、屈指、出拳。就打的王玄龙、离尘等人，节节败退。

    陈凡根本没动用玄武真身，仅仅凭借青帝长生体，就足以碾压一切长生榜天骄。天君或天宝不出，根本没人能与他抗衡。

    “轰！”

    再一次，当离尘也被打的吐血倒退，亿万星河剑气，直接被陈凡双手撕裂，宛如玩笑般破开的时候。所有北荒修士，彻底绝望了。

    “太强了，这个陈北玄，怎会强成如此？”

    无数人心中不解。

    吴青颜更觉得很不可思议。

    陈凡不是丹王吗？不是以丹术著称吗？他当年化身青木真君时，也更擅长炼丹啊，怎么会生猛如斯。把三个长生榜天骄压在下面打。宛如大人打小孩般。

    司徒宸、王玄风等人，早就面色铁青。

    这次布局，本是天衣无缝，结果千算万算。没算到陈凡的实力如此恐怖。

    “这等修为，不要说北荒了，便是放眼整个天荒诸域，也凤毛麟角啊。他若登长生榜，恐怕前二十都不止，甚至可冲击前十。”

    玄怒真君嘴唇颤抖。

    此时。

    胡霄、风御秋等北荒年轻一代王者尽墨，王玄龙离尘三人，更是被陈凡压着打。所有人的目光与期望，不由落在龙华身上。

    而这时，手持神刀的龙华，猛地睁开眼睛。

    准天宝斩龙刀，终于觉醒了！www.gebiqu.com
------------

第920章 真正的无敌！（第四更）

    全力觉醒的准天宝，到底有多强悍，许多北荒修士并不明白，但此刻，终于知道了。

    “轰隆！”

    只见，如同汪洋大海一般的元气波动，从龙华手中的斩龙刀上，冲天而起。化作滔天的威压，向四面八方滚滚而去，似要压塌诸天。

    紫光缭绕，身形暴涨，化作三丈长的龙刀上面，更是觉醒恐怖的气息。似一尊天君苏醒般，一条紫眸天龙，从刀身上飞腾而出。它通体由紫金铸造而成，金色龙眸，俯瞰诸天，无比冷漠，带着恐怖的威压。

    “紫眸金辰龙！”

    许多人都惊呼出来。

    这是一头赫赫有名的大妖，曾威压南方诸域。在天荒众妖中，有妖皇之称。可惜，被龙家天君斩杀，不仅身死道消。连一身龙血龙骨，都被龙家天君取去，祭炼成宝物。

    斩龙刀虽然不是以紫眸天龙的脊椎骨炼成，但也威能无穷。一旦觉醒，具备了半个天君的威能。

    “吟！”

    龙华持刀在手，通体紫气环绕，面容肃穆，眼瞳无喜无悲。巨大的紫眸天龙，浮现在她背后，化作三千丈长，横压天地。

    她此时，身上的气息，恐怖到了极点，已经全面超越金丹之境，踏入一个不可知名的层次。

    “半步天君。”

    有人口中吐出这四个字。

    半步天君并非一个等级，因为金丹与天君之间，有着巨大的鸿沟，几乎无法逾越。所以，任何触摸到天君法则，和长生大道的修士，都被尊称为半步天君，又或者准天阶。

    但实际上，哪怕同为准天阶，彼此之间，也有巨大的差距。比如龙华此时，哪怕手持准天宝，但比起陈凡曾遇见的古魔圣子，就差了一截。

    “陈北玄，你如果臣服，我可以饶你不死。”

    龙华开口。

    她每一个字吐出，都震动诸天。周围的群山为之颤动。不少已经退到百里开外的修士，依旧被她的声音，震得气血沸腾，心中骇然。

    “她怎么会这样强？”

    云依儿骇然。

    而林舞华也神情肃然，紧张的眺望。她之前对陈凡还有一些底气。毕竟陈凡曾一人一剑，踏灭过七大魔道的战阵。但此时，面对手持准天宝的龙华，林舞华也不自信了。

    “小丫头，本座正缺个使唤的侍女。你若过来，本座不是不能考虑。”

    陈凡小拇指掏耳朵，歪着头说道。

    “不知死活。”

    龙华眸光一冷。

    “斩！”

    轰的一声。

    随着龙华一声爆喝，她手中三丈龙刀，猛地劈出。紫眸天龙，更发出一声惊天动地的龙吟，让方圆百里的所有山峰，尽数崩塌。许多修为弱的修士，更是直接被震成一团血雾。

    “咔嚓。”

    天地崩塌。

    斩龙刀直接化成一柄三千丈长的巨大神刀，横亘长天。无尽虚空被劈碎，道则轰鸣、法则浮现，众人只看到，原先晴空万里的天上，此时忽然裂开一道裂缝。那裂缝，仿佛老天爷的眼睛般，无比幽深漆黑，勾连着不知道多少世界。

    龙刀劈下的时候，一道道紫色神纹，如同蛛网般，在刀刃下向周围延伸出去。

    这些神纹，每一道，都蕴藏着坚不可摧的力量。一般金丹修士，不要说触碰它，仅仅靠在旁边，说不定金丹都要被震碎。

    这是天君级的力量，只有天君可以抗衡。

    “轰！”

    天刀压下，万道轰鸣。

    陈凡眼中，此时只剩下这道横亘三千丈的刀芒。它还未落下的时候，恐怖的威压，就已经把陈凡周围千丈方圆锁定。周围的空间，瞬时凝成铁板一块，修为弱的，恐怕当场就被压死。

    无数人失色。

    在这一刀之下，就算是年轻一代王者，或一域之主都是蝼蚁。就算是长生榜天骄，也不敢直缨其锋。

    “陈丹王准备怎么做？”

    许多修士望来。

    不少人猜测，陈凡可能同样祭出准天宝迎敌。他既然身上藏着神术，未必没有准天宝。但此时，准天宝想要苏醒，速度就太慢了，根本来不及。

    准天宝与天宝最大的差距，就在于天宝时刻保持苏醒状态，而准天宝需要提前催动，而且一击之后，威能就会迅速衰落，无法保持巅峰。所以在比斗中，一般不会动用准天宝，因为对手根本不给时间。难道陈北玄身上还有天宝不成？

    想到这，许多人都摇头好笑。

    天宝何等贵重？

    就算强如天君世家，最多也只有一件。

    那是镇压气运的宝物，每一件都传承万年乃至数万年，上面蕴藏着无穷的威能，以及诸多传说。玄都胡家、镇海吴家、紫岚风家...每一个天君世家，能够在北荒乃至星辰上立足，靠的就是天宝。

    “陈北玄必败！”

    三山宗掌教断言。

    “面对全力苏醒的准天宝一击，他哪怕不死，也要受重伤。到时候，其他三位天骄联手，他如何抗衡？”

    玄怒真君等，也尽皆点头。

    在众人的环视下，在林舞华等人的担忧中。

    陈凡不闪不避，只是背负双手立在虚空，浑身笼罩在璀璨的青光中，如同一颗不朽的青色神星。星光中，隐约可以看到，他抬眼望天，脸上没有一丝一毫的惊惧害怕之色。

    “轰隆！”

    最终，青色神星与紫色龙刀，轰然撞击在一起。

    那一刻，整个天地间，似有一千核弹爆炸开来。无比绚烂的华光与异彩，向四面八方席卷而去，众人眼前，一片白茫茫的。只剩下纯粹的光芒。巨大的气劲，贯入大地，直接在地面上砸出一个数千丈大小的坑洞，引得千山崩塌。三千里大江，更为之断流。

    “嘭。”

    随着一道巨大的云气环，横扫过数百里天空。

    无数七歪八道，狼狈不堪的修士，终于抬起头来，打量着战场。就看到让所有人目瞪口呆的一幕。

    身材高大健美，两腿修长，紫发齐腰，容貌俊美俏丽的龙华，双手持着紫光缭绕的三丈龙刀，身形顿在虚空中，宛如一尊雕塑。

    而在她身下。

    身穿青衣，黑发披肩的陈凡，一只手背负身后，而另一只手，牢牢抓住斩龙刀。三丈长刀，发出阵阵愤怒的龙吟，拼命扭动刀身，宛如一条被扣住七寸的巨龙般，想要挣脱。陈凡眸光如铁，他的手掌，青光闪耀，更是纹丝不动，死死斩龙刀按在掌下。

    而一道足有万丈长，宛如地狱深渊的巨大裂缝，在陈凡脚下的地面上，缓缓绽裂开来，显示这这一击，是何等恐怖？何等强悍！

    “赤...赤手压天刀？”

    玄怒真君目瞪口呆，望着这一幕。

    其他修士，更是面如土色。便是王玄风、司徒宸等，尽皆脸色铁青。

    谁都没有想到，那样恐怖的一击，竟然被陈凡接下来了。这岂不代表着，陈凡的修为，已经迈入半步天君层次？

    “但这怎么可能？除了传说中，修成神品金丹的神子、神女外。没听说过，有金丹修士，仅凭个人修为，入准天阶啊？”

    王玄风想不明白。

    不仅他想不明白，吴家姐妹、玄怒真君等人，同样不懂。

    只有云依儿等人，见陈凡没事，顿时跳起来，欢呼雀跃。

    “嘭。”

    陈凡抬手，将龙华和斩龙刀，掷在地面上。

    龙华面色铁青，眼中全是失魂落魄。三丈长的龙刀，依旧紫气缭绕，神辉闪耀，但她却再也不感觉有一丝快意，反而茫然的抬头望向陈凡：

    “你...你怎么空手接住龙刀了？就算是我父亲、或我爷爷，也做不到啊。”

    “我说了，你们太弱。”

    陈凡目光俯瞰，似脚踏众生。

    龙华顿时脸色一僵。

    她身为葬龙天域的天女，什么时候，受过这样的羞辱？可是想到与陈凡巨大的差距，龙华不由心中绝望。眼前这陈凡，明明才金丹初期修为，抬手就可击败，偏偏却如魔神一般，不可战胜。龙华知道，如果没法打败陈凡的话，这一幕，将成为自己一生的梦魇。

    “龙华天女，你别担心，他空手接下准天宝一击，绝非无碍。不信你看他手掌。”

    离尘突然爆喝。

    众人目光看去，果然看到陈凡右掌上面，裂出一道血色刀痕。

    这道刀痕，足有三寸上，宛如一块玉石上面，现出的裂缝般。正有青色的血液，从中流淌出来。每一滴青色血液，都似蕴藏着无穷力量，带着恐怖的威压。

    “陈北玄受伤了。”

    龙华眼睛一亮，战意再起。

    陈凡到是毫不在意，他随意的甩了甩手，似笑非笑的环视周围三位，隐隐从不同方向封锁他的长生榜天骄。

    “怎么，还想上来送死？”

    “哼，陈北玄，你别以为击败龙华，就算赢了。我等的底牌，还未真正掀开呢。”古焚冷笑。

    在这个浑身笼罩火焰的光头男子身上，一股恐怖的气息，正在逐渐复苏，并且以几何速度向上攀登。不止是他。王玄龙、离尘身上，同样有准天阶的力量苏醒。

    这三人，赫然都要觉醒准天宝，进行最强一战。

    再加上龙华。

    场内，赫然有四件准天宝齐现。

    “呵呵，你们以为，只有你们有准天宝吗？”

    陈凡淡淡一笑。

    一柄黑色的狭长战剑，忽然浮现在陈凡手中，无数道魔气环绕战剑，它仿佛从地狱深渊而来，执掌阿鼻之门。

    “今日，就让你们看看，什么才是真正的剑法！”

    陈凡眸光淡漠，平静说着。

    说完，他仗剑而起，一剑化作天河，横亘虚空。魔气滔天，日月皆震！

    ...

    公元2020年，8月17日。天荒十二万九千六百五十三年。

    北寒域修士陈北玄，于古仙台外，先杀胡霄，再斩五位北荒年轻王者。之后，更在四位长生榜天骄的围攻下，一剑败之。

    数万修士见证。

    消息传出，北荒为之震动！

    ps：第四更奉上，还有一更。www.gebiqu.com
------------

第921章 名震北荒（谢谢五头兽盟主的打赏）

    北荒天域，坠星城。

    这座新兴的城池，比起许多古城而言，并不算很大。占地也就百亩左右。还不如北寒域的王城。但踏入坠星城，就感觉到不凡。

    坠星城严格按照星辰轨迹划分，每一个区域，每一栋建筑，都似对应天上星斗，具备着奇妙的韵味。连脚底走过的石板上，都刻绘着无数古老的符文，那是星文，每一个文字，都蕴藏着星辰之力。

    在坠星城中，就可以感到万道轰鸣，似有无数人在诵念古经。

    从城外，更能看见，周天星斗的光芒，自天空中汇落而来，齐聚坠星城。人们仰头，甚至可以看到头顶，漫天星辰闪耀，无论白天黑夜，都笼罩在一片星海之中。

    居住在这座星光璀璨的城池中，不仅能感受到远超外面十倍、百倍的星辰之力，修行速度极大加快，更可以借助天上的星斗图案，参悟星辰绝学。修炼星系神通，远比其他区域更加容易。

    比起地脉灵气汇聚之所，这里更高一筹，为天星所钟的修炼圣地。

    “好的的大手笔，引周天星河之力锁于一城之中。创建此城的人，绝非等闲之辈。”

    有外域修士赶来，见到这一幕，无不赞叹。

    “除了星斗王家，那位长生久视的星河天君外，谁有这等斗转星移的能耐？”旁边同伴感慨。

    众人尽皆为天君的威能震怖。

    在坠星城中心，有一片星光浓郁的宫殿。这些古老巍峨的宫殿，沐浴在星辰之力中，烨烨生辉，宛如星宫。而宫殿正中间，一座高耸入云的楼阁正屹立于此。

    那楼阁牌匾上，写着观星阁三个神辉打字。

    这里，是整个王家乃至坠星城的中心。天空中的浩瀚星力，甚至化作一根银辉天柱，从星幕中垂下，将观星阁牢牢罩在其中。此地，星辰之力已经浓郁到极点，几乎化作实质，宛如辉光般，每修炼一日，都得的上在外面修行一月，乃是王家最重要的圣地。

    而此时，威震北荒的王家高层，正齐聚于观星阁内。

    因为来了一位重要的客人。

    “长生小友能到我王家，真是蓬荜生辉，万分荣幸。”一位黑袍老者，盘腿坐在观星阁正中间，大笑说着。

    老者一袭黑色袍服，上面绘着星光点点，头发半灰半白，面容有些苍老，但气息却如汪洋大海般，深不可测。哈哈大笑的时候，震的整个观星阁都为之颤动。许多修为弱的长老，甚至气血沸腾起来。

    若吴问鼎在这里，必然惊诧。这黑袍老者，赫然星斗王家的家主，传说中星河天君的唯一嫡孙：

    王天辰！

    王天辰作为王家之主，跺跺脚北荒震动，乃至北荒最顶尖的存在。他这样的大人物，尽然亲自接见客人，对方难道是长生天君，或其他万古世家的家主？

    坐在王天辰对面的，是一个白衣飒然，容貌清秀俊美的十六七岁少年。他黑发用玉冠束起，唇红齿白，斯文秀气，宛如翩翩文弱书生般。

    但在场的王家长老，却无一敢轻视。

    因为他是洛长生。长生榜二十一的绝世天骄！更来自十大天域，最为神秘莫测的长生天域。

    “王叔，诸位长老，长生到此来，只是为了游历北荒的大好风光，和诸位道友论道，顺路拜会一下，那位最近名声鹊起的陈丹王，看看他到底是何等绝世人物，敢担下这丹王名号。”

    洛长生轻声说着。

    尽管王天辰身上气息冲霄，撼动星阁，让不少长老都避让开来。但洛长生与他并肩而坐，却丝毫不落下风，宛如无视般。

    见到这一幕，许多长老都心中一紧。

    要知道，王天辰如今已有两千多岁，一身修为可谓撼天动地，星斗真元凝聚到了顶点，吹口气，就可镇杀金丹后期大真君。普通长生榜天骄到此，都未必能挡他一掌，但洛长生却平风秋色。可见这位绝代天骄的实力。

    “长生小友来的正好。你应该不了多久，就能看到那陈北玄了。”

    一位金丹后期，发须皆白的王家长老道。

    “哦？”

    洛长生微微诧异。

    “前不久，临江仙会召开，天璇院剑子离尘、龙家天女，以及圣火天城的少城主古焚，都到了古仙台。他们也是冲着丹王陈北玄而来。那天璇院，乃是最后一任丹王的宗门，想来不会轻易放过陈北玄。”

    王家大长老，王天逸笑道。

    “不错。丹王乃是何等尊贵的封号，可与天君比肩。便是我等见了，也得礼敬三分。区区一个荒域丹师，怎敢担此大名。给他个炼丹宗师头衔，让他乖乖炼丹就是，耀武扬威，起居八座，真以为自己是丹王了。”

    王天辰冷笑。

    陈凡这些时日，可谓激起众怒。王家身为北荒的执掌者，更不允许麾下，出现丹王这样不受控制的存在，尤其还是来自一个荒域，与王家毫无关联。

    “那小侄，就等待前辈好意。”

    洛长生刚起身致谢。

    一道银色的星辰辉光，就落入观星阁内，被王天辰接到手中。

    “是我王家的万里传星术，这必是玄风或玄龙，以此术将临江仙会上的消息传来。长生小友，马上就可知道那陈北玄的下场了。必然是被世家众议，剥夺丹王头衔，交由我等世家管辖”

    王家大长老，智珠在握的说着。

    但他还未说完，就看到黑衣黑袍的王天辰脸上，竟然现出一份惊怒，猛地拍案而起：“好一个陈北玄，好一个陈丹王，真是好大的胆子？”

    “怎么回事？”

    众人疑惑望来。

    就见王天辰抬头，一字一句的念出传星术中的消息：

    “我等众议，剥夺陈北玄丹王称号陈北玄悍然出手，先杀胡家胡霄，再斩风御秋等五人其一身木系神通，匪夷所思，无法想象。我与龙华三人联手，皆为其所败临江仙会，彻底失算！”

    当消息念完的那一刻。

    整个观星阁内，一片死寂。

    便是大长老王天逸，都僵在当场，脸上露出惊骇神情。众长老更是差点惊得跳起来，就连洛长生，也眼眸微眯，死在惊讶

    不仅仅是王家。

    玄都郡、紫岚郡、镇海郡、古药郡临江仙会上的消息，瞬间如一道飓风，席卷了整个北荒十三郡，然后又向其他天域、荒域，扩散开去。

    无数人惊骇。

    这个消息，实在太不可思议了。

    天璇剑子等三大天骄，前来北荒，已经是罕见的消息。但陈凡这位以丹术闻名的修士，却剑败四大天骄，连斩六位北荒年轻一辈王者。这简直惊世骇俗，撼动天地。

    整个北荒，都为之颤动。

    “真的假的？我怎么感觉像听天书？”

    “王家已经用万里传星术，传回家族。据说王家家主震怒，大半个北荒都已经知晓了呢。”

    “不可思议啊，这个陈北玄，简直出人意料。他能炼成天丹，丹道通天。但没想到，一身修为，也如此强悍。四大长生榜天骄，都非他对手。这论实力，恐怕已经可以排进长生榜前三十了吧。”

    “不止，我看可一争前二十，甚至冲击前十！”

    许多人都在议论着。

    陈凡从未表现过自身的修为，让许多人以为，他仅仅是普通的金丹初期修士。但这一次出手，就石破天惊。

    胡霄、风御秋等人，都是北荒年轻一代的王者，每一个都凝练上品金丹，论战力，丝毫不逊色一域之主。

    陈凡杀他们如杀鸡，又连败长生榜天骄。

    宛如神话。

    “我北荒，自星河天君后，终于要诞生一位真正的强者了，甚至未来成为天丹师，都非不可能。”

    有年老修士，老泪纵横。

    而更多人，则在看几大天君世家的笑话：

    “胡霄等人死了我看玄都胡家他们，还能不能坐得住。”

    实际上，这消息传遍后，不仅仅是普通修士、家族们沸腾。各大天君世家，更是差点掀翻了天。据说胡家家主，直接气的，一掌拍烂了一座山。

    丹盟的丹君，更是脸色铁青，一言不发的走入丹塔内，彻底闭关。

    其他几家家主，同样愤怒。

    “这不可能！”

    “该死，敢杀我风家嫡传，此事决不可罢休。”

    “发起神战，调动战阵兵团，启动天宝。我等一定要让陈北玄知道，我天君世家的威严，不可触犯。”

    胡家、风家等族中年轻一辈，直接叫嚣。要发动家族军团，甚至动用天宝，给陈凡颜色看看，为胡霄等人报仇。

    但更多的族老、供奉们，却眉头紧皱。

    先不说陈凡的实力，已经可跻身北荒前十，与一族家主争雄，甚至战而胜之。当当说陈凡身上的诡异之处，就让各大天君世家感到忌惮。

    无名神术。

    一身深不可测的修为。

    以及那魔气冲天，无人知晓的准天宝。

    这每一条，无不代表着陈凡背后，隐藏着巨大的秘密。在这些秘密没有被探清前，就算是天君世家，也不敢亲动。

    于是，局势就这样诡异的平静下来。

    而这场风暴，正以更大的波澜，向北荒之外的其他天域传播开去。当彻底传遍的时候，陈凡的大名，将第一次，走出北荒，震动整个天荒星域！

    ps：更了更了。再次感谢五头兽大大的打赏。明天更新就会正常些，保底三更，最近努力爆发。这次只完成了两天五更，万分抱歉下次争取一天就爆出来，月初了，大家有保底月票快投个作者菌吧。^^。www.gebiqu.com
------------

第922章 睚眦必报（第一更）

    此时，临江城外，这场北荒年轻一辈的巅峰聚会，还未结束。

    无数人抬头，震惊看着天空。刚才那一战，是所有人此生仅见的巅峰之战。龙华、古焚、天璇剑子等人，每一个实力，都不逊色天君世家的老祖，并且更觉醒了准天宝。

    但四人联手，却都败给了陈凡。

    “轰！”

    恐怖的波动，撼动日月。元气海洋，沸腾如水。但这一切终究终结，当尘埃逐渐散去时，显现出五个身影。

    龙池嘴角流血，衣衫褴褛。

    古焚半边肉身，都被火焰烧焦，宛如木炭。

    王玄龙身上，道道剑痕密布，血染长衫，气息衰落。

    只有天璇剑子离尘，还保持一定的战力，但也略显狼狈。

    “怎么，还想战吗？”

    陈凡高居九天之上，俯瞰四人，弹剑轻笑。

    这一场大战下来，他竟然一丝伤痕都没有，甚至连发须、衣角都没有乱。依旧气定神闲，宛如郊游般。但实际上，谁都知道，刚才那场大战，何等惊人！

    龙华等人，动用了四件准天宝，全力苏醒。

    离尘的万星尘埃剑、古焚的大梵火轮，以及王玄龙的周天星辰鼎，无不赫赫有名的准天宝，都传承自天君之手，可以镇压一族。

    再加上龙华的斩龙刀。

    四件准天宝全力复苏，打的天翻地覆。恐怖的波动，传遍无数里。方圆千里都被打爆，半个临江城被摧毁。至于三千里的大江，更是彻底被移平。

    在这样的威能下，一般金丹，来多少死多少。便是赵绝仙，自觉也支撑不住一个呼吸。

    但偏偏，陈凡就活了下来！

    他不仅胜了，而且还一剑击败了四位长生榜天骄，胜的如此轻松，如此惬意，如探囊取物。

    “你手中的剑...叫什么名字？”

    过了许久，龙华终于开口，她声音沙哑，高耸的胸部剧烈颤抖，眼中依旧带着惊骇。

    “斩天魔剑，取自古魔族之手。不过它太弱了，我可能过段时间，就把它熔铸重炼。”陈凡耸了耸肩。

    神他么的太弱！

    龙华等人心中，直接喷了出来。

    刚才一战，他们彻底见识到斩天魔剑的威能。这件古魔族的准天宝，在陈凡手中，绽放出无比璀璨的光辉，锐不可当。每一剑劈出，都把虚空炸裂，带着无数的魔道法则，剑气凌霄三万丈！

    无论是龙华、古焚，还是王玄龙，都挡不住一剑。只有离尘，还能支撑一下，但也仅仅半个呼吸罢了。

    “好一柄斩天魔剑，陈道友剑术通天，法力源深，我等输的不怨。”离尘苦笑一声。

    “废话少说，你们不是嫌弃我修为太低，绝对炼不出天丹，所以要来剥夺我丹王头衔，并且审判我的吗？怎么不继续？”

    陈凡似笑非笑。

    “陈道友，之前是我等看走眼了。您的修为，远在我等四人之上，便是与长生榜巅峰的那几位相比，也不弱多少，这一战，是我们败了。”

    离尘低首。

    “不错，不错。陈道兄凭这一战，足以跻身长生榜前二十乃至前十。北荒天域能出陈道兄这等绝世奇才，真是北荒之福。”

    古焚也果断点头。

    身材高大健美的龙华，铁青着脸，一言不发，但也默认陈凡的修为。

    只有王玄龙眼中眸光闪耀，不知在想什么。

    “既然知道，那就滚吧，别出现在我眼前。”

    陈凡哼道。

    他此言一出，龙华顿时俏脸一变，就要反驳。但离尘果断拉着她，转身冲天而去。

    技不如人，受羞辱是很正常的事情，天荒乃是修仙界，一向以强者为尊。陈凡修为远在他们之上，就有资格说这话。何况这事起因是他们，他们先招惹了陈凡，才引起陈凡的反应。

    只有王玄龙脸色铁青，冷冷扫了陈凡一眼：

    “陈北玄，今日所赐，我王玄龙绝对不忘，日后必要讨教回来。”

    “你再废话，就留下吧。”

    陈凡眸光一寒。

    王玄龙一言不发，转头化作一道星光飞走，没有半点犹豫。

    “大哥、大哥，等等我。”

    王玄风叫着，匆忙跟上。王家众人，同样狼狈而去。他们来的时候，气吞万里如虎，宛如天潢贵胄，高高在上。走时却狼狈不堪，如丧家之犬。

    许多北荒修士，见到这一幕，都心有戚戚，接着，用更震撼敬佩的目光，扫向陈凡。

    那可是北荒王家的王玄龙啊，竟然就被陈凡一言逼走？

    此时，哪怕是再愚蠢的修士，也知道，这北荒的天，估计要换了。

    “呼。”

    陈凡从高空飞下，落在临江城上空。

    五人交手的时候，终究有些留手，虽然毁掉了古仙台和三千里大江，但刻意避开了临江城。这时，无数修士，早就聚集在临江城中，静静抬头，望着陈凡。

    满场修士，无一人发言。

    “陈前辈，你好厉害。”

    云依儿第一个飞出去，一把扑住陈凡的手臂。

    “主人。”赵绝仙跟上。

    “陈前辈、陈真君...”林舞华、穆红提也都上前来，向陈凡恭敬行礼。穆红提容貌绝世，风姿摇曳，眸光欣喜的望向陈凡：“恭喜陈前辈，这一战之后，整个北荒天域，恐怕都要听闻前辈大名了。”

    “不止。离尘、龙华、古焚等，都是位列长生榜的天骄。陈丹王以一敌四，还战而胜之，这等绝世战绩，除了长生榜顶点的几个妖孽外，闻所未闻。要不了多久，天枢宗估计就要把陈丹王列入长生榜，并且排名在洛长生之前。”

    吴白素飞来，接口道。

    她眼眸中的光芒，无比复杂。有惊骇、有疑惑、有愧疚、有一丝难明之意。

    不只是吴白素，所有见证这场斗法的北荒修士，都感觉心中古怪难明。仿佛一万头羊驼飞奔而过般。

    这陈北玄不是丹王吗？以炼丹闻名，这么会如此能打？

    许多人心理，疑惑到极点。

    无论是炼丹、炼器、还是修炼，都是非常复杂的事情。需要修士诚心一至、专精一门。许多天丹师，虽然也是元婴天君，但论战力，肯定比不上其他专精战斗的天君。

    偏偏陈凡，不仅丹术通天，还以一敌四，暴打了龙华等人。这就像一个炒菜的特级大厨，竟然是跆拳道世界冠军般，让人如何不惊愕？

    “长生榜之类，对我而言无所谓。”

    陈凡摇头，目光落在了胡家、风家，以及玄怒真君等人身上。

    胡霄、风御秋虽然死了，但陈凡可没忘记，这场战斗的起因是什么？离尘之类只是适逢其会罢了，被别人当成刀，借刀杀人。这真正的主谋，则是胡家、风家等世家大族。

    不过在场的胡家风家等人，只是一些小辈，陈凡也懒得理会，还不如日后再杀上门去讨债。

    “陈丹王，您这是什么意思？”

    面对陈凡的目光，胡家众人通体一寒，玄怒真君满脸堆笑道。

    半刻钟之前，无人把陈凡放在眼中。无论是玄怒真君，还是三山教掌教等人，具都是北荒有头有脸的强者。哪怕陈凡真是丹王又如何？惹不起，我大不了躲着走罢了。

    “你就是玄怒真君，刚才我战斗的时候，你一直在说我必败，莫非对我有什么意见？”

    陈凡歪头，似笑非笑。

    “绝对没有，我对丹王殿下恭敬之心，宛如北海之水，无边无际，万年不枯竭。”玄怒真君头摇如拨浪鼓。

    他虽是北荒前五十的修士，论实力不比赵绝仙弱多少。但直面陈凡这位弹指杀域主的魔头，哪敢有半分放肆？

    “但你背后，那个叫方炎的弟子，对我似乎不太欢迎。”

    陈凡目光落向玄怒真君背后。

    之前和陈凡有冲突的方炎，正颤抖的立在那。他听到陈凡一言，全身抖得更厉害了。方炎虽然腿被赵绝仙打断，扔进了大江。但对一位金丹修士而言，这等小伤，片刻就复，更多的是心理上的羞辱。

    本来方炎还计算着，怎么向陈凡复仇。

    但经过这一战之后，方炎什么念头都打消，只恨不得陈凡能够彻底遗忘掉他，把他当一个屁放掉。

    “这孽徒，胆敢触犯丹王殿下的女伴，实在是罪大恶极。玄怒回转洞府后，就打断他腿，关他一百年禁闭。”

    玄怒真君怒气冲冲说着。

    “嗯。”陈凡点头，然后接了一句：“一百年有点少了，一千年吧。”

    “这...谨遵丹王殿下法旨。”

    玄怒真君先是一愣，最终还是低头。

    而方炎已经啪嗒一声，彻底瘫倒在了地面。金丹修士，寿元也就一两千岁。关个一千年的话，几乎就相当于无期徒刑。而大家都知道，以陈凡现在的修为，和在北荒的威望。只要玄怒真君脑子没被冲昏，就绝对不敢在陈凡死之前，违背他的命令。

    只要想到一辈子，可能都要在禁锢中渡过，方炎就心如死灰了。

    许多人更是心中暗叫。

    这个陈北玄，真是睚眦必报啊。那方炎只是口头冒犯几句，就被关一千年禁闭。这简直比杀了方炎还痛苦。

    接下来，三山宗掌教，黄家、安家等，也都纷纷表态，绝对要回去，重重收拾这些弟子。至于胡家、风家之类，更是大猫小猫三两只。

    最后，陈凡走到了司徒宸面前：

    “司徒兄，久违了，你没想到，我活下来了吧。”

    司徒宸立在那，面色铁青，一言不发。www.gebiqu.com
------------

第923章 登门问罪（第一更）

    司徒宸怎么都想都不到，最后的结果，是这样。

    他脸上挤出一丝微笑：

    “陈丹王，这只是个误会。”

    “误会？你不是说，丹盟不是藏污纳垢之所，绝不会包容我这个骗子吗？”陈凡似笑非笑。

    “殿下丹术通天，乃是我丹盟所有长老，以及老师亲眼见证。整个北荒，谁人不知，谁人不晓。除了您之外，谁还配得上丹王这个名号？若有人敢质疑，我丹盟第一个不答应。”

    司徒宸义正言辞，一片拳拳之心，仿佛对陈凡无比恭顺般。

    “呵呵。”

    陈凡笑了笑，最终没杀司徒宸。

    在他眼中，司徒宸就如小卒般，真正的幕后黑手，是那些高居北荒之巅的世家、宗门。

    “陈前辈，接下来我们去哪？”

    穆红提在旁边问道。

    “去丹盟。既然丹君大人和诸位长老，对我如此信任。怎能不登门拜访，以表谢意呢。”陈凡露出莫名笑容，似是嘲讽。

    司徒宸脸色不由一僵，眼中闪过一丝慌乱。

    最终硬着头皮应下。

    从镇海郡到古药郡，也就七八十万里，陈凡此前从古药郡出来时，一路行来，走走停停，花费了大半个月时间。但这次回去，就风驰电掣，很快就重归药城。

    而当黑色马车，君临药城的时候，整个药城都震动了。

    此时，临江城外的一战，早就惊动北荒。所有修士，无人不知，无人不晓。许多人都知道，陈凡一战斩灭了六大世家嫡子，更击败四位长生榜天骄联手。

    如今陈凡重回，是准备做什么？

    轰隆！

    此时，整个药城彻底苏醒了。一座座古老的法阵开始运转，无数道气息，冲天而起。就看到，五颜六色的天幕，凭空浮现在药城上空，滔天波动，震动千里。无数座丹塔中，更射出一道道光芒，撑开天地。

    这些法阵，都传承自数万年前，有些，甚至是天君亲手布下，威力恐怖到了极点。就算是天宝到此，都未必能轰开。足以阻拦七八位准天阶的攻击。

    “好大的阵势，自从万年前，风家、宁家联手攻打丹盟以来。已经有多少年，丹盟没有开启护山大阵了？”

    “陈北玄好大的威风啊。”

    “没办法，这可是一人压长生榜的存在，再怎么重视都不过分。”

    许多人议论纷纷。

    更多人，则眉头微皱：

    “陈丹王此来，莫非真是兴师问罪？”

    “不会吧，我们丹盟这一次，并没有人出手围攻啊。再怎么问罪，也应该先找到胡家、风家等头上。”

    “未必，我听说司徒宸曾表态，丹盟不承认丹王的，或许因为这个？”

    颜无妄、江寒等丹盟年轻一辈，同样惊讶。他们站在高大的石塔上，仰头望向天空。

    此时，药城上空，万里如洗、碧空澄清。满城修士，如临大敌。而敌人，其实只有一架黑色马车罢了。一人一车，遥遥悬浮其上，镇压整座百里药城。

    “一人压一城啊，谁能想到，他不仅丹术通天，连一身修为，也恐怖如斯。”

    江寒苦笑，眼中羡慕嫉妒。

    “青木真君名震十七荒域，靠的可不仅仅是丹道，更重要的，是无人可敌的木系道法。你们对他太轻视了。”

    颜无妄摇头。

    周围不少人，都心有戚戚。

    陈凡出丹盟前，众人虽然对他礼敬有加，但并不畏惧。毕竟陈凡再是丹王，地位极高。丹盟若不理他，也就那样。

    但此时，陈凡携着击败长生榜天骄的威势，登门问罪而来，再骄傲的丹盟修士，也不敢轻视了。

    嗖！

    一道遁光，飞射入长空，落在了法阵之外，现出丹盟盟主徐渊的身形。他当空冲着黑色马车微微鞠躬，面带疑惑道：

    “丹王殿下，您这是做什么？”

    “丹盟与胡家、风家等串通一气，陷害我家主人。你竟然问我等来是做什么？”

    黑色马车里，无一人说话。只有坐在外面的赵绝仙冷笑。

    “胡说八道。我丹盟对陈丹王一向友善，自丹君上下对丹王殿下恭敬有加。怎会做出这种事？赵老你不要听信谣言，破坏我们两方关系。”

    徐渊面色一肃，严声说着。

    “是不是谣言，等见了丹君自然明白。”

    赵绝仙摇头。

    徐渊脸上，不由露出一丝为难：“这个...不瞒赵老，自从陈丹王走后，丹君大人就开始闭关，冲击天丹师境界，他老人家一再嘱托我们，决不可打扰。”

    “这么说，丹君不想见我？”

    马车中，忽的传来陈凡声音。

    “绝非不想见，只是丹君大人在闭关，可能要等一段时间。”徐渊毕恭毕敬道。

    “那我进丹塔等他。”

    陈凡再道。

    “这...丹塔正封闭，进行十年一度的阵法检修。包括整个药城，此时都处于封锁状态，可能，暂时无法让外人入内。”徐渊迟疑道。

    “哦，你的意思是，不仅丹塔，我连药城都进不去？”

    马车中，陈凡声音渐冷。

    徐渊垂目，面无表情，口中吐出一字：

    “是。”

    顿时。

    天上的空气凝固住。一股滔天杀意，从黑色马车中狂涌而出，席卷整个天地，方圆百里，似都被这股恐怖的杀意冻结，许多修士，哪怕处于法阵防护之内，都只觉身体一僵，无不骇然。

    过了许久，杀意忽的一收，缩回马车中。一个清冷声音，从车内传来：

    “既然如此，本尊就在城外等他，希望丹君别让本尊，等待太久。”

    说完。

    黑色马车调转车头，落在了药城外的一座荒山上。

    见到这一幕，徐渊微微吐出一口气。刚才陈凡震怒时，那杀气几乎把时空都凝结，徐渊首当其冲，他虽然也是北荒屈指可数的强者，但面对陈凡时，却只觉似大象脚下的蚂蚁般，抬脚就可碾碎。

    此子的修为，怎么会恐怖到这种程度？辛亏我等没把他放入城内，否则谁人可制。

    徐渊摸了摸额头的汗，背脊发寒，匆匆回转药城。

    接下来。

    陈凡就在药城外停驻下来。

    药城乃是整个古药郡灵气所忠之所，当年古药天君建立这座仙城，不知道移来了多少条灵脉。致使这里灵韵弥补、奇花异草无数，仙禽灵兽遍地。

    虽是荒山，但论灵气，却不比北寒王城差多少。更是地球的十倍、百倍。

    陈凡居住下后，反而不急了，优哉游哉的引来地肺火脉，竖起丹炉，准备炼丹。他这一趟出去，收获了十几株天药，再加上手中储存，超过二十多株，这些天药，已经足以让陈凡，炼制一炉真正的天丹了。

    “天丹，同样分为三六九等。”

    “如地元天丹、水元天丹等等，只是不入门的下品天丹。哪怕不是天丹师的修士，凭借一定丹道修为，也能炼制。”

    “但真正的天丹，引九天之力、四时之风、法则之能炼制而成。非元婴不可炼、非天炉不能成、非大丹师不可造就。那等天丹，一旦出炉，仿佛神邸临尘般，威势绝不会比一般元婴弱多少。若炼成一炉，足以把我的青帝长生体，彻底推入大圆满之境。”

    陈凡眸光深远。

    他前来北荒域，不就是为了天药神药而来吗？此刻，终于到开花结果的时候了。

    “轰！”

    药城地下，就是万载地肺火脉，当年古药天君，特意选此建城，为的就是后代更方便炼丹。毕竟越是极品丹药，越需要强大的火源。

    陈凡以大法力，直接引动火脉，凿开大地，喷出一道通天火柱。

    那火柱直射长天，升上三千丈高空，才渐渐衰竭。接下来，陈凡又竖起丹炉。这座丹炉，高达百丈炉壁上刻画着无数种灵药、飞禽走兽的形态，泛出恐怖的波动，乃是一件准天宝，赫然是丹君曾以炼丹的百药宝炉。

    “这宝炉还不错，据说是古药天君随身炼丹的七大宝炉之一，虽不如那千丈天炉，但用来炼天丹，也勉强可以。”

    陈凡微微点头。

    司徒宸在旁边一脸赔笑，但心中却越发怨恨。

    百药宝炉本来是丹君的珍藏，并且已许给司徒宸，未来是他的丹炉。结果陈凡以赌斗获胜为理由，强行夺取，丹君也没说多少。毕竟丹盟中，不止这一件准天宝。可司徒宸每见一次，心中的怒火就燃烧一层。

    “接下来，就开始炼丹。顺便等你师父出关。希望他这次闭关，别拖太久，我没什么耐心的。”

    陈凡闭上眼，盘腿坐在宝炉前。

    熊熊地肺真火，从地底疯狂涌出，百丈宝炉上面，逐渐绽放神辉，显得越发璀璨。一件件天药宝药，被陈凡从养剑葫中取出，抛入丹炉内，他赫然真的准备炼丹了。完全无视了不远处，满城修士和丹盟的存在。

    陈北玄，你太狂妄了。

    司徒宸低头，嘴角露出一丝冷笑。

    陈凡驾临古药郡，并且在药城外停留的消息，迅速传遍整个北荒。此时，因临江一战，被搅动起的风暴，开始爆发。许多天君世家，在短暂的震惊之后，终于反应过来。

    顿时，药城外，山雨欲来，暗流涌动。www.gebiqu.com
------------

第924章 天君世家齐至（第二更）

    陈凡出现在了药城之外，这个消息，迅速传遍北荒。

    此时，整个北荒，保持诡异的平静。经过临江城一战，陈凡的威名，彻底传遍天域。但众人能想到，那些死了嫡子，失了面子的天君世家们，绝不会罢休。

    “天君世家们，本来打着如意算盘。夺了陈北玄的丹王名号，然后把他囚禁起来，专门为各大世家炼丹。却没想到，陈北玄如此之前。仅从修为上来说，便是放眼北荒，都没有几人可敌。他们的如意算盘，算是落空了。”

    有人感叹。

    “未必，天君世家的底蕴，远非你我能想象。他们传承数万载，不知道积累了多么恐怖的力量。胡霄、风御秋，甚至包括吴问鼎这样的家族老祖，都是摆在明面上，谁知道，他们暗中，还藏着什么样的力量。”

    另一位老者摇头。

    年轻的修士们，都被陈凡的战力折服，纷纷狂热崇拜，将他抬上北荒年轻一辈第一人，甚至天君之下最强的位置。

    但老一辈却忧心忡忡。

    天君世家镇压北荒，已经无数年了。胡家、风家这些超级大族，可不像丹盟一样，只擅长炼丹。他们具备的战力和底蕴，一旦出现，足以震动整个北荒。

    “陈北玄击败王玄龙等人，并不算什么。”

    “长生榜天骄，并不能代表真正的最强者们。你们要知道，长生榜限定五百岁，超过年龄就不能入榜。而修为神通，却是随着年龄的增长而提高。那些活了一千岁、两千岁乃至更久的金丹老祖们，实力到达何等地步？谁都不知道。”

    “陈北玄太大意了。”

    许多人感慨。

    实际上，很快，危机就到来。

    ...

    陈凡到达药城外的第四天。

    此时，整个药城虽然还被封锁，但城外荒山上面，却人声鼎沸。不知道有多少古药郡外的修士，从北荒各地赶来。

    有人是来拜师求道，有人是相见陈凡一面，有人想求取丹药。

    但无论是谁，到了荒山，都把胸脯拍的普天响。这个自称是某某老祖的高足，来历通天。那个说自己是父母是天宗长老，丝毫不惧胡家等天君世家。只要陈凡答应为他们炼药，就完全可以庇护陈凡。

    面对这些大吹法螺的北荒修士，林舞华正要讥讽的时候。

    “轰隆！”

    一道璀璨的紫芒，带着无穷威势，猛地从天而降。

    无穷紫光中，一只宛如狐形的兽爪，大如山岳，猛地拍向陈凡。那兽爪上面，片片鳞甲，凝如实质，带着似真似幻的规则，摄人心魄，压的无数修士惊惧。

    这一击的威能，赫然不在王玄龙、离尘等人之下，乃是一位长生榜级强者。

    “谁？”

    侍立在一旁的赵绝仙猛地睁开眼，千丈寒蟒从他背后飞出，撞向巨掌。

    但就在赵绝仙出手的刹那，一道暗淡无光的乌光，突然从陈凡背后三尺外弹出。这道乌光，现身前，谁都不能料到。它从空间中弹出，穿透虚空，直接来到陈凡背后。

    就像一位对手，直接从另外一个世界杀来般。连赵绝仙都未警觉。

    “轰！”

    乌光现身的那一刻，还平平无奇，但刹那后，一股席卷天地的恐怖波动，就瞬间充塞整个天地。众人只觉的，自己似又重回临江一战，直面斩龙刀苏醒的那一刻。

    “准天宝？”

    赵绝仙骇然回头。

    这股恐怖的威能，比起龙华、离尘等人全力出手，也丝毫不逊色，甚至更胜半筹。赫然是又一位长生榜级修士，手持准天宝的全力一击。

    “死！”

    虚空中，一个枯瘦的黑衣老者，凭空出现。他手中一抹乌光跳跃，只有尺许长，却迸发出无比绚烂的光芒，宛如毒蛇般，吞吐不定，割裂虚空似裁纸。

    老者脸上露出一丝狰狞笑容，抬手就向陈凡背后刺来。

    他出现的太隐蔽，速度太快了。众人根本来不及反应。无论是吴家姐妹、林舞华三女，还是司徒宸，根本来不及转头，就被恐怖的杀意冻结神魂，只有赵绝仙察觉，但已经晚了。老者掌中如毒蛇般的乌光，已经距离陈凡后背，只剩数寸距离。

    你杀我族嫡子，断我族血脉，我就用你的性命，为我族嫡子报仇。

    乌光穿透虚空，越来越近。

    三寸、两寸、一寸，几乎要刺入陈凡体内。老者双眼瞪大，心中正被复仇的快意充塞时。

    突的。

    一只洁白晶莹的手掌，神乎其神的出现在陈凡背后，如同蜻蜓点水般，两根手指轻轻捏住乌光，让它再也无法前进分毫。

    “这？”

    老者惊骇抬头。

    赫然发现，陈凡在不知道什么时候，已转过身来，正一脸淡漠的望着他：

    “你是谁？为什么偷袭我。”

    嘭。

    枯瘦老者不搭，拼命想挣脱，可是任凭那道乌光如何跳动，都被陈凡的手指，死死按住，宛如毒蛇被捏住七寸般。最后，现出一柄通体幽冥寒铁打造，暗无光泽，奇形如蛇的匕首。

    这怎么可能？诛神刺可是我族镇宗准天宝之一，曾经伤过天君，锐利到极致，持在凡人手中都可割裂虚空。这人怎能凭赤手，就抓住诛神刺？

    老者瞳孔猛缩。

    “回答我。”

    陈凡眼中射出尺许神芒，金焰腾腾。

    “你去地狱问吧。”

    老者脸上露出一丝诡异笑容，竟然放开诛神刺，整个人暴散，化作一团黑色旋风，瞬间消失不见。

    陈凡冷哼一声，握掌成拳，往虚空中遥遥一击。

    “嘭！”

    拳劲穿透虚空，暗不可闻。但在千丈之外，忽的现出一个身形。那身影枯小瘦弱，身穿黑衣，正是之前的老者。只不过，他此时，脸上全是惊骇之色。

    这时。

    众人才看到。

    原来，老者的胸口，竟然现出一个无比通透的大洞，足有碗口粗细，前后贯穿。赫然是陈凡的拳劲，穿透虚空，直接击中了化风而去的老者。

    “好一个陈北玄，好一个粉碎虚空的拳法。”

    老者脸上露出一丝苦笑，然后整个神体，瞬间爆炸开来，消散如烟。在这一拳间，他已经连金丹带神魂，尽数被陈凡摧毁掉。而那之前来袭的黑手，早就如惊弓之鸟，瞬间而去。

    陈凡面无表情，收回拳头。

    吴家姐妹等人，这时才从摄人心魄的威压中，解放出来。

    “陈前辈，您没事吧。”

    穆红提三女，连忙上前问候，陈凡摇头，表示没事，过一会，吴白素走来。

    “怎么样，知道杀手是谁吗？”陈凡问。

    “是风家的风千珏，他是与我吴家老祖一个年代的修士。以暗杀之道著称，擅长刺杀之术，据说还曾刺杀过星河天君。不过星河天君大量，放了他。论辈分，风千珏是现在风家家主的玄祖父。但传闻他已经坐化七百年，没想到还活着。”

    吴白素面色凝重。“至于前一位出手的人，没有露面，我也分辨不清。但他的功法，绝对是胡家的天狐九幻，而且气息，不是胡家家主。”

    赵绝仙、吴青颜等人，都不由一肃。

    一位死去了七百年的顶级修士，竟然重现，前来刺杀陈凡。而且为他打掩护的，极有可能是胡家的强者。

    这两人的修为，都达到了长生榜级。偏偏之前，无论胡家还是风家，都传闻只有家主一人达到这个级别，这背后代表着什么，谁都清楚。

    “看来我等，小瞧了天君世家的底蕴。如风千珏这样的人，他们中不知道还藏了多少了。”

    赵绝仙低头。

    司徒宸在旁边站着，眼底不由自主露出一丝冷笑。

    “丹王殿下，我们怎么办。要不要我回吴家，请动老祖，调集吴家战阵前来保护您。”吴青颜焦急的扭头望来。

    吴白素闻言，眉头微皱，但终究没说话。

    这一次，来的仅仅是两人，看样子只是试探。

    等那些天君世家们，真正动手的时候，绝对狮子搏兔，一击必杀。陈凡虽然干脆果断的击杀风千珏，但真能敌得过诸多天君世家？

    “不用了。我和吴家，没有这个交情，吴问鼎不可能为了一个区区丹师，和整个北荒诸家族为敌的。”

    陈凡摇头，依旧坐下，淡定从容。“你们也回吴家吧，下一次他们出手，估计不会留手，极可能波及到你们。”

    他此言一出，空气顿时凝固，吴青颜焦急的就想开口，但吴白素果断拉住她，对陈凡点头道：

    “好，白素在这里，祝丹王殿下，平安无事。”

    说完，她对陈凡微微一躬身，就强行拖着吴青颜离去。其他前来拜访陈凡的修士，见到这一幕，也都强笑着，对陈凡抱拳告辞。

    片刻之后。

    整座荒山上面，竟然只剩下林舞华三女、司徒宸和赵绝仙等几人。

    “他们怎么能这样，太势利了，之前说好要和陈前辈共进退的。”云依儿气的跺脚。

    “这些只是墙头草罢了，在天君世家动真格之后，哪敢停留，不怕殃及池鱼？”林舞华冷哼，说完，略带忧心的望向陈凡：

    “陈前辈，我们接下来怎么办，要不要暂避其锋？”

    穆红提、赵绝仙等，都略带忧色望来。

    “不用。”

    陈凡依旧垂目，继续炼丹。

    十天、二十天、一个月过去...

    自那次偷袭之后，接连有无名强者出手。但每次一触既收，根本不像杀敌，更似一种炫耀，彰显自身的存在。随着出手次数越来越多，赵绝仙等人的脸色也越发难看。

    那每一位出手的强者，修为都绝不在王玄龙等人之上，偏偏各个气息都截然不同。

    到现在为止，差不多有超过十位了。这就代表着，十位长生榜级的强者，而且都默默无闻，此前从未听说过。

    天君世家的底蕴，实在太恐怖了。

    无数人震颤。

    穆红提等人，脸色也越来越难看，只有司徒宸，虽然依旧低头恭敬，但眼底笑意，却越发浓密。

    当一个月之后。百药宝炉化作三百丈高，里面的天丹，已经十三转，即将丹成，丹香飘溢数十里，即将丹成的时候，终于有人登门。

    “胡家、风家等七大世家，前来拜访陈丹王。”

    一行人登上荒山，他们各个神辉闪耀，面容淡漠。每一个气息都席卷整个天地，压塌诸天，让众人震颤，丝毫不逊色长生榜天骄。而这样的强者，竟然有二三十位之多。

    北荒的天君世家，除了吴家等寥寥无几外，竟然齐聚药城外。

    登门问罪而来。www.gebiqu.com
------------

第925章 拿你炼丹！（第一更）

    轰隆！

    恐怖的气息，在荒山之山环绕。这些强者，面无表情，神情淡漠。但各个气息却压塌诸天，横绝万古，可敌长生榜天骄。他们的现身，把整个天地，都演化成一片混沌。

    “一个、两个、三个...十三个！”

    有人数着，数到最后，连神情都变了。

    十三个！

    整整十三位长生榜级强者，这是什么概念？

    北荒年轻一代，也就出了个王玄龙罢了，现在却来了十三位。天君世家们，平时看着不显山不露水，但如今一掀开底牌，就惊天动地。

    “风家太上长老风城子、胡家大长老胡归命、太一宗副宗主姬玄宗...”

    这些强者，每一个名字，都足以震慑万古，跺跺脚，就整个北荒为之撼动。很多人，都是从小听着他们的名字长大。甚至有几个，早就被认为，坐化于数百上千年前，结果如今重新现世。

    “底蕴，这就是天君世家的底蕴啊。”

    无数人色变。

    “十三位长生榜级强者啊，这样的恐怖阵容，足以横扫整个北荒，恐怕除了王家外，无人能挡吧。”有人砸舌道。

    “就算是王家那位星河天君，也未必想与这些太上长老们为敌。”一位金丹后期大修士摇头。

    “陈丹王有难了。”

    无数人心中一凛。

    而药城中，围观的诸多丹盟修士，尽皆目现喜色。

    陈凡与丹盟赌斗，连胜五场，逼得丹盟低头。如今更是一人堵门，早就被丹盟中无数人嫉恨，现在胡家等上门寻仇，他们自然高兴。

    “风家、胡家、宁家、太一宗、商盟...我们北荒，出过元婴天君的世家宗门，不过十指之数，如今竟然来了七家。陈北玄真是好大的面子。”

    辰焰宗师抬首，眉头微皱。

    “呵呵，此子自认为丹术通天，实力强悍，所以行事肆无忌惮。终究迎来报应。七大天君世家，十三位长生榜级强者。我看他如何渡过此劫。”

    司徒长老冷笑。

    至于周围长老们，或眼露嘲讽，或面现微笑，只有魏黄真君，眼中露出一丝忧色。

    ...

    荒山上。

    面对众多太上长老。

    无论是林舞华还是穆红提，无不色变，只有司徒宸低头，暗中兴奋。

    但陈凡依旧端坐在百丈宝炉前，双目低垂，面色不动，全神贯注炼丹，仿佛好不知晓般。见到这一幕，众多天君世家的太上长老们，或面无表情，或脸现不满，或袖手不言。

    “抱歉，各位真君，我家主人正在炼丹，恕不见客。”

    赵绝仙站出来，阻拦道。

    “你算什么东西？区区一奴仆，也敢阻拦？”风家太上长老风城子冷哼一声，大袖一挥，一股沛然莫御的无形巨力，就凭空击来。

    “嘭。”

    赵绝仙身形巨震，不由脸色一变，连退数步。

    他显然在刚才一击中，吃了闷亏。

    尽管赵绝仙同样是金丹巅峰的修士，更身居吞天蟒血脉。但风城子等人，无不身怀天功，自小被天君世家最顶级的资源培育，不但修成上品金丹，近两千年的苦修，更为他们积蓄了无法想象的恐怖真元。仅从修为上面，赵绝仙就弱了一筹。

    “你们这样欺上门来，可知我家主人一怒，必让天君世家，也要血溅五步。”

    赵绝仙咬牙，脸上现出一丝狰狞。

    “蝼蚁，让你搭话了吗？让陈北玄回答。”

    太一宗副宗主姬玄宗开口。

    他面色清玄，周身被无名道韵笼罩，羽衣星冠，广袖道袍，宛如九天谪仙。但身上的气息，却如山如海。

    其他十数位强者，同样不满望来。

    赵绝仙压力大增，最终退让。

    他走到陈凡面前，贴着言语几句。陈凡终于睁开眼，神情淡然的扫视众强者：

    “你们找我？”

    “陈北玄，你杀我天君世家嫡传，斩我宗门血脉。这笔仇，今日我们要好好清算一下。”风城子淡淡道。

    “请放尊重点，我家主人，乃是堂堂丹王殿下。”

    赵绝仙大声道。

    “哼。”

    十三位强者，尽皆冷笑，丝毫不理。

    见到这一幕，林舞华等人，心中不由一沉。陈凡之所以横行无忌，有近半，是依仗着这个丹王的身份。只要他的身份，一日不被剥夺。对手就要忌惮他这位丹王。毕竟，这可是地位比肩天君的名位。若杀了陈凡，极有可能激起整个天荒丹道界的不满。

    所以胡家、风家等，才预先找来离尘、古焚等人，想剥夺陈凡丹王身份。

    但现在看来，这些人，似乎准备无视丹王，直接动手了。

    “哦，你们想怎么清算？”

    陈凡盘坐在丹炉前，似笑非笑。

    “胡霄、宁海潮、风御秋等，为我天君世家嫡传血脉，未来继承人。杀他们，就等于与我等七大天君世家为敌。此仇不共戴天，本应该将你当场击杀。但我族族长仁慈，特地恩准，你若束手就擒，前往七大世家负荆请罪，在胡霄等人墓前，跪拜五百年，诚心悔恨，则可饶你一命。”

    风城子长袖飘飘，笼罩在黑色玄风中，神情平静道。

    “五百年？”

    “给胡霄等人跪下道歉？”

    “痴心妄想！”

    林舞华三女等，同时色变，纷纷开口反驳。

    无数围观的修士，心中也同样摇头。这个条件太苛刻了，让陈凡束手就擒，还要在几个小辈墓前跪拜忏悔。这简直是把堂堂丹王的尊严，踏在脚下折辱。

    若陈凡真跪下去。

    整个北荒，乃至天荒星域，谁还把他这位丹王放在眼中？

    恐怕连路边小儿，见他都不怕，反而嘲讽吧。

    “你们胆敢羞辱我家主人？”赵绝仙睚眦欲裂，背后滔天巨蟒横空，吞天噬地，就想动手拼命。到是陈凡，依旧面色平和，丝毫不怒，反而饶有兴趣反问：

    “如果我不同意呢？”

    “不同意？”风城子眼睛微眯，黑色玄光吞吐不定，斩钉截铁的道：“不同意我等的条件，那就用你的命，来洗刷我等世家的耻辱！让世人知道，天君世家的尊严，不可触犯，违者必杀！”

    “不错，以命抵命，洗刷耻辱。”

    十三位强者，尽皆点头。

    胡归命更狂笑：

    “陈北玄，到时候，我会把你的神魂剥离出来，放在霄儿的墓前，用地肺真火灼烧一万年。更会踏平你所在的华族和北寒域，把你的种族，从上到下，尽数斩杀，彻底覆灭！以祭奠霄儿！”

    他此言一出。

    无论是赵绝仙，还是林舞华三女，同时色变，无比紧张的望向陈凡。他们都知道，陈凡最在意的，就是华族。

    龙蛮神动华族，然后整族被踏平。

    北寒赵家攻打华族，结果赵家被斩杀殆尽，赵绝仙更成了陈凡阶下囚。

    蛮荒七魔道攻入北寒，妄图覆灭华族。最后，七魔道魔主，加上跟随他们而来的百万蛮荒魔修，尽数覆灭。

    在这个天荒星域，华族就是陈凡的逆鳞，触之必死！

    果然，陈凡的眼睛，渐渐眯了起来，似有青色神芒，如蛇吞吐。他身上的气息，更是开始节节高涨，澎湃的杀意，从陈凡身上席卷而出。

    十三位太上长老们，同样冷笑，齐齐踏天一步。

    大战一触即发！

    ...

    百里外，一艘通体黝黑的千丈战舰中。

    “老祖，您快出手吧。再不出手，陈丹王真有危险了。”吴青颜面容焦急道。

    吴家老祖吴问鼎，正背负双手，立在战舰龙头处。在他身旁，立着三位气息丝毫不逊色于他的黑袍老者，而吴白素、吴晓等人，林立身后。

    “老八，你感觉如何？”

    吴问鼎开口。

    “毫无胜算。风城子等人既然来，必然身上都携带着准天宝，甚至可能把镇族天阵都带来。到时候，十三件准天宝同时激发，威能足以撼天动地。除非王家那位天君出手，或者动用我族的镇海鼎，否则无人可挡住这些强者联手，我们也不行。”

    其中一位枯瘦老者，一边咳嗽着，一边答道。

    他说话的时候，众人都不敢开口。别看这老者病怏怏的，神情枯槁，仿佛风吹就倒。但他可是吴家的太上长老，底蕴之一，吴问鼎当年的亲兄弟，名叫吴问禅。

    “难道我们就眼睁睁看着，陈丹王死去？”

    吴青颜瞪大眼睛。

    吴家众人，尽皆不言，吴问禅也只是摇头。

    吴青颜见状，顿时心下绝望。

    ...

    三百里外，两人并肩而立。

    其中一人白衣飘飘，俊美如仙，正是长生榜前列的洛长生。而另一位女子，紫衣长发，空灵秀美，竟然是紫月仙子。

    “长生兄，您觉得，陈北玄能渡过此劫吗？”

    紫月仙子扭头，美眸中，带着一丝仰慕。

    “难。”

    洛长生摇头。“风城子等人，虽然论修为，只是长生榜末尾，但十三人联手出击，更可能带着准天宝乃至天阵。便是我也非他们对手，除非长生榜前十乃至前三的那几个妖孽怪物，否则天君不出，天下无人能当！

    ...

    在药城、在其他郡、在诸多围观者中，许多人都下这样的断言。

    陈凡虽强，但面对十三位长生榜级强者的围攻，也得饮恨。

    陈北玄，今日就是你的死期。

    司徒宸攥着拳头，眼中露出无限的怨毒与快意。

    而此时，被十三位强者围在中心的陈凡，忽的开口：

    “你们知道我在炼的，是什么丹药吗？”

    众人一愣，不明所以，在这样紧要的关头，陈凡怎么还有心思讨论炼丹？连林舞华三女，都惊诧望来。十三位强者依旧面无表情，神情淡漠，但眼中也波光微动，似是不解。

    陈凡毫不在意众人目光，反而缓缓站起身来：

    “我所炼的天丹，名为长生丹。这个名字，不仅是你们，恐怕天荒所有的修士，再资格老的丹道宗师，乃至丹皇、药神，都不会听说过。”

    “它以二十二种天药，一百零七种宝药，九千三百种灵药炼制而成，历时一月，中间需要经过丹炉十三转，方可初成。但想要大成的话，还缺一味药引子。”

    “什么药引子？”风城子皱眉。

    “此丹既然名为长生，为天丹中上品。食之可万寿，长生不老，媲美元婴，仅靠灵药不够，还需要强者之血祭炼。本来我还在想，到哪里去找这些强者血炼，但现在不用了。”

    说到这，陈凡抬头，望着众人咧嘴一笑：

    “因为....你们送上门来了！”www.gebiqu.com
------------

第926章 一炉炼万敌（第一更）

    “因为，你们来了！”

    当这句话说出的刹那，整个天地，为之一静。

    无论是药城中的千万修士，还是围观的吴家、紫月仙子等人都愣住了。

    “长老，陈北玄这句话什么意思？”江寒不明所以道。

    “他是想以人炼丹啊。真是太狂妄，太疯狂了。”辰焰长老双目圆瞪，赤焰闪耀，心中如惊涛骇浪。

    丹盟众人，都惊住了。

    修士为夺天地造化，逆日月阴阳而成的存在。可以说，每一个修士体内，都蕴藏着大量的生机和灵韵，从理论上来说，也可以当成灵药、灵兽一般，用来炼制丹药。

    但先不说，这样会招来天下围攻。

    单单能够炼丹的修士，哪个不是镇压苍穹，横推万古的存在？比如炼制天丹，一般的金丹根本不够格。只有像风城子、姬玄宗这样，修成上品金丹，一身修为恐怖到绝点，一滴宝血都可镇杀先天的至强者，才勉强够用。

    陈凡之前，还在打丹君和丹盟内潜藏天药的主意，现在完全不用了。

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “竖子无礼！”

    十三位太上长老，齐齐变色。

    “以我等炼丹？陈北玄你真是活在梦里，还是等本座将你捉回胡家，跪在霄儿墓前，诚心忏悔五百年。看你到时候，还敢不敢这样放肆。”

    胡归命冷笑。

    “轰隆！”

    他直接出手，双掌凌空幻化成足有山岳般大小的紫色巨爪，每只巨爪上面，都闪耀着金属般的光泽，锐利到了极点。仔细看，就会发现，那并非人手，而像某种天狐的前爪。毛茸茸的利爪，从天降下，带着压塌万古的恐怖气息。

    “之前出手的，就是他。”

    赵绝仙脸色一变。

    “哼。”

    陈凡依旧缓缓起身，丝毫不停，只是轻轻一指点出，带着太古苍茫气息，横亘天地的千丈巨指，就隔空杀来。

    青帝碎神指！

    嘭！

    千丈巨指，轻易的就击碎了两只紫色巨爪。但此时，十三位太上长老，同时动手了。他们清楚陈凡的修为，知道凭胡归命一人，远非其对手，所以全力出手，狮子搏兔。

    “轰隆！”

    无法想象的恐怖波动，宛如压塌天地，粉碎山河般。

    陈凡所在的荒山周围，数百座山峰，直接被震成粉碎。离得数十里外的药城，若非开启护城天阵，恐怕第一时间，就要被摧毁近半。至于围观的修士，更是惊叫着，疯狂后退。

    轰轰轰！

    一道道横贯天宇的气劲，充塞在荒山之巅。

    一位长生榜级强者有多强，许多人都曾见过。那是凌驾于金丹之上，可以一敌百的存在，一击之威，可让方圆数百里都粉碎。

    那十三位长生榜强者同时出手，谁又能想象？

    “咔嚓！”

    在无数人震撼的目光中。

    天地间，直接被打出一个巨大的黑色窟窿，方圆千里，都在这一击之下，被粉碎成碎片。若非此地，乃是天域，有天君的道纹和法则保护，恐怕大地都会被打沉，力量甚至会击穿地层，轰入星辰核心中去。

    但哪怕这样。

    荒山说在的方圆数十里内，也化成一片混沌。所有的物质都被粉碎，连空间都失去了形态，化成无数风暴碎片，一切元气，都失去了本来的形态，无比混乱。此时，普通金丹恐怕刚进入，就会被直接搅成碎片。

    “太强了。这就是长生榜天骄的威能吗？”

    丹盟中。

    颜无妄、江寒乃至辰焰长老等人，都尽皆抬头，目现骇色。连丹盟盟主，都瞳孔微缩。而不知道什么时候，出现在丹塔前的小丫头乔乔，更是紧张的攥起小拳头，紧紧的望着城外。

    “金丹之中，以品级分为三六九等。修为可以提升，但品级却在渡雷劫时就已经固定。风城子等人，出生自天君世家，自小就修炼秘传天功，是一代，乃至几十代人中最有天赋的存在。如胡霄、风御秋一样，凝成上品金丹，再经过近两千年的苦修，才有如今的威能。”

    “他们论战力，未必比长生榜天骄强多少，但修为神通，却肯定胜过年轻一辈。”

    “十三位联手，只怕足以媲美天君一击了吧。”

    洛长生轻叹。

    “洛道兄，您若处在陈北玄那个位置，会怎么做呢？”紫月仙子，轻摇粉首，瞪大眼睛望来。

    “我若在那位置，要么先出手，强行击杀一两位，然后乘势闯出去。要么就干脆低头，日后再图谋如何复仇。不过...”

    说到这，洛长生摇了摇头，眼中露出一丝轻蔑：

    “如果我是陈北玄，一开始就不会把自己置于这种险地。有勇无谋，修为再强，终究是个莽夫罢了。”

    紫月仙子展颜一笑，眼眸中爱慕更深。

    “不错，陈北玄就是个二愣子。得罪了那么多天君世家，只要是个正常人，此时应该逃之夭夭，跑到北荒之外才对。他若去了其他天域。胡家、风家等，难道还敢追杀过去不成？结果他偏偏呆在药城外，耍什么酷，练什么长生丹，我看他是炼丹炼的脑袋秀逗了。”

    百里之外，吴问鼎也吹胡子瞪眼。

    “老祖，真的没有办法了吗？”吴青颜眸中现出一丝哀求。

    “除非动用镇海鼎，否则老祖上去，也双拳难敌四手啊。”

    吴白素轻启朱唇。

    吴青颜闻言，顿时心中绝望。

    镇海鼎，乃是吴家的镇族之宝。是镇海天君当年留下，用来镇压家族气运的天宝。非生死关头，绝不会动用。各大天君世家，都把天宝视为命根子，生怕有一丝一毫的闪失。

    这一次，哪怕十三位太上长老齐至，也没有动用天宝，可见天君世家们对天宝的重视。

    “嘿嘿，那小子若答应娶了你们两，做我吴家的女婿。老头子未必不能请出镇海鼎，为家族拼死一搏，不过现在嘛。不值当，不值当啊！”

    吴问鼎嘿嘿笑着，连连摇头。

    此时。

    在战场的最中心。

    一道道贯通天地，压塌日月的气劲，正以荒山为中心，疯狂肆虐。

    “天狐九幻。”

    “黑日玄风灭。”

    “太一灭清神雷...”

    十三位太上长老，一齐出手，没有丝毫保留，全部都发挥出十二成的功力。

    只看到，天地间，七只巨大的紫色狐爪，道道撕裂长空。浩荡的从幽冥吹来，可以把钢铁都腐蚀的黑风，碎裂虚空。如斗大的，闪耀璀璨青光的神雷，更是蕴藏着恐怖毁灭力量，高悬荒山之巅。

    “屈服，或者死！”

    如雷鸣般的声响，震慑荒山。

    一位位强者，现出法相，足有两三千丈高，撑天动地。

    他们盘坐在虚空之中，黑风环绕，神雷震天，虚幻缥缈，各个神情淡漠，俯瞰荒山，如视蝼蚁。显然下一刻的一击，就会把整座荒山，都移为平地！

    赵绝仙等人，无不神情大变。

    司徒宸脸上不由绽放出笑意。一开始，他只是轻笑，到最后，越来越大，最终抱腹狂笑，眼中再不遮掩，反而无比怨毒望向陈凡：

    “尊敬高贵的陈丹王，此时此刻，你做何种选择？是继续扬着高傲的头颅，据不投降，然后被打成粉碎？还是跪地求饶，屈服于天君世家们之下？我真想看到你跪下的那一幕啊。”

    “你疯了，他们一击若落下，你也得死。”

    云依儿瞪大眼睛。

    “呵呵，我的心，我的尊严，我的前途，早在输了斗丹的那一刻，就已经死掉了。此时哪怕一死又如何？能拖着尊贵的丹王殿下一起下地狱，此生足矣。”

    司徒宸依旧狂笑。

    林舞华众人，都不由自主望向陈凡。

    此时此刻，只有这位屡屡创造奇迹的陈丹王，才能破解这个局。

    “主人，要不退一步吧。”赵绝仙低头小声道。

    “是啊，前辈，您是堂堂丹王殿下。他们只是在威胁，不敢真动手杀您的。等消息传开后，其他天域的强者，绝对不会允许他们折辱一位丹王。”穆红提也劝说。

    云依儿更是瞪大眼睛。

    司徒宸闻言，在一旁只是冷笑。

    此时。

    陈凡终于站直了身体，在他面前，百药宝炉正神辉闪耀，金光熠熠，轰鸣不断，显示其中正炼制着绝世天丹。但在数百丈的荒山外，黑风胡霄、雷声震天、兽吼撕叫，空间都被打成混沌一片，如末日到来。

    “陈前辈。”

    林舞华终于开口，这位冰山美女的眼中满是担忧。

    但陈凡，只是对她们安慰一笑，然后就转头淡漠的扫视司徒宸一眼：“我现在教你，真正的天丹炼制之法。”

    “看好了。”

    说完，陈凡踏前一步，猛地一跺脚，声如九天雷鸣：

    “天地元气，听我号令！”

    “炉成！”

    此言一出，方圆百里，所有的大小山川、河流湖泊、都齐齐一震。

    然后无数道如龙一般的气劲，从地面上升起。那一道道气劲，宛如滔天彻地的巨龙，最小的，都有数千丈，长的更有万丈，大如山岳。仔细看，会发现，那根本就是大地中的灵脉，以及天空中的元气脉络。

    这些平时丝毫不显，只有金丹修士才能察觉，只有最顶尖的阵法师，才能稍稍借用的恐怖力量。此时，因陈凡一言而显现。

    到最后，盘旋交汇成一个巨大的炉鼎形。

    此炉一成，上撑天宇，下镇幽冥，炉壁上绘制着日月山川的图案，三只炉足如擎天巨柱，高达千丈。至于整个炉身，更足有五千丈高，把方圆百里，笼罩在其中。十三位太上长老，更是一个都没逃脱掉，尽数在内。

    甚至数千里外的修士，都可以看到这座比丹塔还要高的巨大丹炉。

    “这是？”

    无数人瞪大眼睛。

    辰焰长老情不自禁的踏前一步。丹盟盟主神情狂变，仿佛见到什么不可思议的东西。吴问鼎更是双眸圆瞪，如见鬼魅。

    “以天地为炉，以日月为炭，以众生为药，一言出，天地景从....这是天君啊。”

    洛长生长叹。

    天上地下，一片死寂，所有人尽皆失色，无人敢言。www.gebiqu.com
------------

第927章 全部灰灰（第二更）

    “嗖！”

    数百道如龙一般的灵气长虹，凭空交汇，化作巨鼎，镇压苍穹。更让人恐惧的是，大地上面，一缕缕道纹亮起。那些道纹，都曾是古药天君留下的法则，用以凝聚元气，镇压天域的。

    但此时，这些道纹法则，同样浮现，汇聚到鼎炉上。

    “轰隆！”

    五千丈长的巨大鼎炉，发出雷鸣一般的轰响，声动天地，仿佛里面在炼一尊混世魔王般。

    “这是什么东西？”

    十三位太上长老，尽皆不解。

    风城子等人抬头，就发现，整个虚空都被封锁住。方圆百里，全部被巨大的鼎壁给笼罩。他们赫然落尽了一尊鼎炉中。

    “装神弄鬼。我还没听说过，有什么法术，可以封锁方圆百里？要知道，术法的范围越大，则力量越分散。你这炉鼎，若只能容纳几人，说定可炼化金丹。但这么大范围，我抬掌就可劈开。”

    胡归命冷笑。

    许多人都点头。

    到了先天境界，就可以一念引动方圆十里的天地元气。金丹真君，更可掌控百里，操控天地，让山陵崩塌，湖水枯竭，大河倒转。

    但这种种神通，虽然威势震天，但却很少在同境界比斗中出现。

    掌控天地、封锁空间这些，欺负低层次的人有用。但同境界的神体、法力、神通，都不逊色于你，凭借这么大范围的攻击，很难伤到。

    到了长生榜级的交手，往往都凭借几道秘传杀招，甚至法宝的一击来分出胜负。

    短暂快速，同时一击必杀！

    “是吗？”

    陈凡淡淡一笑，并不言语。

    他双手交织，环抱虚空，如同抱着一个巨大的圆球般。数千丈高的鼎炉，更随着陈凡的手掌运转，轰隆转动，让虚空都发出雷鸣般的轰响，似真在炼丹。

    “给我开！”

    风城子一掌拍出，无数黑色玄风，凝聚成一只高达百丈的巨掌，狠狠击打在炉壁上面，但让所有人惊讶的是。

    古朴大气，绘制着无数道纹的炉壁，竟然纹丝不动。

    “怎么回事？”

    姬玄宗皱眉。

    风城子更脸上挂不住。他作为堂堂风家太上长老，长生榜级强者，连区区一个封锁法术都打不破，怎好意思面对同伴？

    “玄风千刃指。”

    风城子抬手。

    他右掌上面，带着一个青铜铸造的指套。此时，一道道青色光刃，从指套中飞出，如同飞鸟一般，带着嗖嗖的破空声，向古朴的炉壁击打而去。

    “是风城子的得意法宝千刃指，号称一指千刃，可伤天君。这可是上品灵宝，被他蕴养了上千年，威力不逊色准天宝一击。”有人认出来。

    风城子以拿手法宝的攻击，便是姬玄宗等人，都得重视。

    但出乎所有人预料之外。

    “砰砰砰！”

    青色光刃如雨点般打在丹炉内壁上面，仅仅凿出一个个小的坑洞，让丹炉微微颤抖罢了。但距离打破炉壁，逃出生天，显然还遥不可及。

    “不好！”

    这一次，十三位太上长老同时色变。

    他们不是蠢人。风城子在众人中的修为，排不进前三，也能进前五。但他以得意法宝的全力一击，却连一小块炉壁都无法撼动，更谈何摧毁百里丹炉？

    “没用的，这是天地之炉...只有天丹师才能用出的绝世天术！”

    司徒宸望着天空，失魂落魄。

    当百里丹炉汇聚的那一刻，司徒宸就脸色狂变。在场中，只有他是炼丹师。而作为一个有志冲击天丹师境界的丹道天才来说，对天丹师最醒目的标志，怎会不认识？

    “天地之炉？”

    众人尽皆皱眉。

    连林舞华、赵绝仙等人都不解。只有一两个最古老的太上长老，隐约听闻过这个名字，但一时半刻，也想不起来。

    “天丹师与炼丹宗师最大的区别，就在于天丹师能以天地灵脉为鼎炉，以日月精芒为炭火，以万物众生为草药，以法则道韵为药方。如此，才能炼成真正的天丹！”

    “天丹师之下，所炼制的天丹，仅仅是伪天丹罢了。”

    司徒宸满脸苦笑，眼中全是绝望。

    “天地为炉，日月为炭？”

    众长老面面相觑，这听着玄乎，怎么像传说中，长生天君的手段。据说天君出手，往往不需要动用任何神通法术，仅仅一念之间，就可以让天地万物，为其所用。

    一粒尘埃，可碎万山。一根草木，可斩日月。

    怒而雷震，悲而化雪，一言化春风。

    执掌天地，号令众生，所以才被尊称为天君。

    “等等，天丹师？天地之炉，这岂不是说，陈北玄已经成为天君了？这怎么可能！”胡归命忽的叫了出来。

    众人也齐齐一震。

    天丹师，先是天君，再是丹师，真乃是万古以来的铁律。

    “我不知。”

    司徒宸站在那，脸上只剩下苦笑。

    “我不信！”

    姬玄宗长身而起，现出法相，直接化作两千丈高。他祭起太清神雷，掌中如山岳般的雷芒闪耀，轰然砸向炉壁。

    “我也不信！”

    风城子、胡归命、商宫越等人齐齐怒吼，一同出手。

    “轰隆轰隆！”

    宛如一千枚核弹爆炸的力量，在丹炉内壁上面爆开。恐怖的冲击波，更是把整座丹炉，震得轰隆作响。十三位太上长老全力出手之威，何等恐怖？到现在终于显现。

    但依旧没用。

    等冲击波散去时，众人瞪大眼睛望来，发现那古朴厚重，大气苍茫的炉壁，依旧耸立在那里。一片片道纹浮现，闪耀金光，死死的把各种各样的轰击，全部挡住。

    “啪嗒。”

    司徒宸直接瘫倒在地。“我们死定了。”

    陈凡更是双手如化太极般，包容万物。一条条如龙一般的灵脉，从更远的地方，被他以无上法力剥夺，凭空飞来，加持在丹炉上面。

    五千丈高的丹炉，显得越发凝实，到最后，及如真的炉鼎般。上面花鸟鱼兽、飞禽走卒的图案，栩栩如生。厚重大气的鼎壁，更浮现出一丝丝金属铸造的光芒，冰冷而又沉重。

    到最后。

    陈凡一跺脚。

    “轰隆！”

    地面上直接裂开一个十公里大小的洞口，从中喷射出无穷的淡绿色火焰，乃是药城地下，储存了不知道多少万年的地肺真火。丹盟修士，平时根本舍不得动用。

    但此时，陈凡直接把地肺火脉打开，让真火尽情的喷发出来，灼烧丹炉。

    天空中，一道道太阳光芒汇聚，更化作太阳真火，如斗大的火链般，缠绕丹炉，让百里天炉，显得越发璀璨炽热，神辉闪耀。

    炉炼天丹！

    这才是真正的天丹之术。

    陈凡之前的所有作为，其实只是一种欺骗罢了。想要炼成长生丹，仅凭准天宝级的百药宝炉，怎么可能炼成？不要说十三转，便是三十转都没用。

    “输了输了。”

    司徒宸坐在地上，失魂落魄。他望着陈凡的目光中，带着震撼、不解、疑惑、惊骇等种种神情。司徒宸到死都想不明白。陈凡仅仅是一个金丹初期修士，怎么会摇身一变，成为天丹师？

    “这局棋，终究是我输了啊。”

    司徒宸惨笑一声，缓缓闭上眼睛。

    而荒山外，十三位太上长老们，依旧在疯狂的轰击炉壁，想要凿出一条出路来。但根本没用，古朴的炉壁，反而显得越发厚重。

    当地肺真火和太阳精火落下的时候，炉内的温度，更是以几何速度向上攀升，到最后，几乎融铁化金，连石头都被烧成熔岩了，便是真君在里面，都感觉有些承受不住。

    “杀！”

    有太上长老掉头，轰击向陈凡。

    既然轰不开炉壁，那斩掉陈凡这个罪魁祸首，应该就能破掉这门天术。

    可惜一道道攻击，落在荒山百丈内，就尽数化作无形。天地之炉一成，这方圆百里的炉内，全是陈凡的领域。

    他此时立在这里，就如同一尊天君立在天域之中，掌控一切，无人可伤。

    “啊！”

    打到最后。

    风城子等人，直接祭出了准天宝。

    “黑风天珠。”

    “太一灭魔剑。”

    “妖神摄魂幡。”

    “...”

    十三件准天宝，同时被祭出来。林舞华等人，只感觉到，似有十三尊魔神在缓缓的从沉睡中苏醒般，威势撼天动地。

    但已经迟了。

    准天宝之所以不如真正的天宝，除了威能上之外，更在于它临战时需要时间觉醒。而陈凡根本不给他们机会。

    “炼！”

    陈凡双手结印，口中吐出一字，如天地轰鸣。

    轰！

    无数条火龙，瞬间从天地之炉的九个窍口，同时喷出。这些是足以把金丹都炼化成水的地肺真火加太阳精火，就算是天君在此炉中，都得变色，何况几个区区金丹修士呢？

    “啊！”

    在一声声惨叫求饶中，陈凡神色不动，只是有条不紊的结着法印，引动更多的地肺火焰和天地灵脉，加持丹炉。

    火龙焚天，赤焰长空！

    那一日，丹炉内的火焰，足足焚烧了三天三夜。

    当陈凡撤去天地之炉的时候，众人只看到，方圆百里，全部化作一片熔岩湖泊，一切生命物质，尽数消失。什么山峰、什么大地、什么河流、什么太上长老...全部灰灰。

    只有陈凡一人，负手立在荒山之巅，手拖宝炉，睥睨众生。

    我有一炉，可炼千万敌！www.gebiqu.com
------------

第928章 威凌北荒（第一更）

    “嘶！”

    虚空之中，寂静无声。

    药城内外，无数围观的修士，无论是丹盟众人，还是吴家姐妹等，无不瞠目结舌的望着这一切。上百里的土地，化作了一片熔岩海洋。

    在这片海洋中，一条条太阳真火甚至凝结成火焰精灵，在飞舞腾跃。离着数百里，都能感受到那铺天盖地而来的热浪，以荒山为中心的大片区域，简直成了火焰山般。

    “太恐怖了，这怎是金丹能做到的？”

    辰焰长老等人，无不双手颤抖，眼睛瞪大。

    金丹修士再强大，也没有这等把大地炼成火海的神通。尤其十三位太上长老，生生被炼成灰烬，若说出去，根本无人相信。但偏偏这一切，就发生在他们眼前。

    “这陈北玄，真是金丹初期？”

    连江寒，此时都发出疑问。

    哪怕陈凡修成巅峰金丹九品，但是金丹初期和后期，还隔着两个小境界，纯以法力来算，都有数倍差距。按理来说，绝非风城子等人对手。

    但此刻。

    荒山之上，只有陈凡手托丹炉，负手傲立。而风城子等人，早就消失不见。

    “北荒第一人啊。恐怕天君不出，他就是我北荒第一强者。”有人高喊出来。许多与陈凡为敌的宁家、风家、胡家修士，都如丧考妣。

    自家太上长老死了，甚至可能被炼成仙丹，偏偏他们什么都做不了。

    这时。

    许多天君世家的修士，才体会到林舞华三女初入北荒时的感受，人为刀俎我为鱼肉，哪怕长刀临头又如何？敢怒不敢言。

    “老祖，陈丹王真赢了？”

    吴青颜此时还不信。

    至于白衣如雪，皎洁如仙的吴白素，更是心神震荡。

    陈凡那一言号令天地，让无数灵脉齐现的大神通，实在撼动人心。哪怕这位直指长生榜的年轻一辈天骄，都感到不可思议。

    “呵呵，连天君手段都出来了，灭几个风城子之流的跳梁小丑，又算得了什么？”吴问鼎脸上露出一丝苦笑。

    另外两位吴家太上长老，立在他背后，脸色凝重，一言不发。

    所有人都被陈凡移山倒海的手段，彻底镇住了。

    敕令天地，让山河移位、星辰斗转。这是真正的天君能耐啊。此子哪怕不是天君，也离之不远了。吴问鼎望着陈凡，眼眸中，光芒明灭不定。

    而药城中，此时一片死寂。

    所有人都不知道说什么。包括丹盟盟主徐渊在内，都只能静静看着，想说话，但却发自内心的震颤和无力。

    只有小丫头乔乔，一双小粉拳死死攥着，无比激动的看着城外。

    “陈北玄竟然真胜了？”

    紫月仙子低头，朱唇轻启，带着一丝惊讶，一丝不解，一丝赞叹。

    洛长生闭口不言，但他那张俊美如仙的面容，此时紧紧望着陈凡，如同见到一个梦寐以求的对手般。除此之外，任何人都不入他眼。

    而此时。

    陈凡并未理会外面所有人，只是手托丹炉，转头望向司徒宸。

    原先三百丈高的百药宝炉，此时化作尺许大古朴苍老，上面锈迹斑驳，没有一丝气息与神光，仿佛最普通的丹炉般。

    但司徒宸却亲眼看到，十三位太上长老，连人带他们体内的金丹，全部被这宝炉炼化吸收，到最后，地肺真火和太阳精火，化作两条赤焰真龙，把宝炉团团环绕在其中。

    那一刻。

    丹炉不知道经过多少转。

    最终才呈现现在这幅模样。

    “你之前说我必败，甚至跪下求饶。现在呢？”

    陈凡双目低垂，静静看着司徒宸。

    “陈丹王，这局...是我输了。要杀要剐，悉听尊便。”

    司徒宸跪倒在地上，干枯龟裂的嘴唇勉强拉扯出一丝笑容，他想笑，但此时却比哭还难看。地肺真火焚烧了三天三夜，其他几人都被陈凡庇护。只有司徒宸，虽然也在荒山上，但终究被各种真火波及到。他仅仅是普通金丹修士，哪怕炉内的温度，都是他无法承受的。

    但陈凡根本未理会他。

    司徒宸的死活，在陈凡眼中，只是蚂蚁一般的存在，他从头到尾，都没有被陈凡当做对手。但林舞华三女，和赵绝仙却不一样。

    她们无不用震撼崇敬的目光看向陈凡，如同望着一尊降临于世的神灵般。

    “呼！”

    在众人无声的目光中，陈凡手托宝炉，飞凌到药城上空，一言不发，只是淡淡的俯瞰这座古老城池。

    但药城无数修士，却觉得压力上大。

    尽管药城有着无数法阵庇护，更有古药天君当年留下的无上天阵。就算天君亲至，一时半会都未必能攻破药城。但陈凡刚才展现的神通，实在太恐怖了。若他再来一个天地之炉，把方圆百里的药城，也炼成一片熔岩海的话，到时候千万修士，不知道能活几人？

    “丹王殿下。”

    有丹盟长老飞出，想和陈凡商谈。

    但陈凡根本不答话，只是淡淡一眼扫过去，那人就如遭雷击，身形暴退。

    连丹盟盟主徐渊，亲自出去，都挡不住陈凡的眸光。陈凡此时挟天地之力而来，哪怕一眼，也如泰山加身般，根本无法抵抗。

    到最后，丹塔最高层开启，丹君终于走出来。

    “丹王殿下，你我之间，何必闹成这样？”

    丹君轻叹。

    这位丹盟的擎天巨柱，本就两鬓有些斑白，面容沧桑。此时，更显得衰老，头发都变得花白，眼眸中，更有无尽岁月流过。

    “罪不在我。”陈凡平静说着。

    “我与丹盟虽赌斗五场胜利，却并未对丹盟追究到底，只是取走几株天药罢了。更传给丹盟不少炼丹之术。丹盟却乘机与我的对手勾结，招来离尘等人，欲陷害我，更阻我入城。你说我待如何？”

    他说完，静静望着丹君。

    陈凡每吐出一字，不少丹盟人脸上，都露出羞愧之色。

    他在丹盟那半个月，天天开讲坛，确实传授了许多先进丹道。现在，很多丹盟丹师，还把陈凡当做师父、指路明灯一般看待，丹盟却对他恩将仇报。

    “道不同，不得不为。”

    过了许久，但丹君才摇头说出这七个字。

    “好一个不得不为。”陈凡冷笑，他眼瞳之中寒芒越来越盛，脸上更是一片漠然：“现在，你们赌错了。这一次准备拿什么补偿我？”

    随着陈凡的话语。

    轰隆！

    一道道天地灵脉，如龙般轰鸣，从着四面八方汇聚而来，以陈凡为中心，似乎要再构建成一尊更加庞大的炉鼎般，要把整座药城都笼罩在其中。

    见到这一幕，无数丹盟修士，同时失色。

    “陈丹王，你那天炉之术，对我药城没用的。这里被古药天君当年亲手布下的古老天阵庇护，便是天君到此，轻易也没法破开，何况您并非真正天君。”

    丹君无比冷静。

    “是吗？”

    陈凡不置可否，但轰鸣声越发浩瀚。

    这一次，方圆数百里的灵脉和地脉之气，都被陈凡引动。从高空中，可以看到让人震撼的一幕，大地上面，隆起了一条条巨大的土丘，每条土丘都足有数十里长，宛如一条条蜿蜒生长的山脉般。正从四面八方，向陈凡汇聚。

    改天换地，移山倒海！

    陈凡此时施展的，正是天君改造天域的大神通。虽然比起真正元婴，还差许多，但已经有天君三分风采。

    “起！”

    丹君脸色一变，猛地跺脚。

    轰隆声中，天阵开启。一道道混沌气流，如瀑布般狂涌而下，将整座药城笼罩在其中。透过天阵，只能看到，星辰坠落、山河斗转、日月玄黄，一切都被混沌笼罩，恐怖的天君气息，从药城中升起，将这座古老的城池，围成铁桶般。

    丹君更是一招手，把城外的千丈天炉，都唤到掌中，时刻准备祭出。

    面对这一切，陈凡只是冷笑。

    他体内璀璨的仙轮浩大，发出雷鸣般轰响，青帝长生功几乎被催到极点，无穷天地之力在他背后凝聚。众人甚至隐隐可以看到，一尊更加好大的丹炉，在凭空凝聚。当它成型的那一刻，就是把整座药城，炼成灰灰之时。

    陈凡与丹君的对峙，持续了近半日，最终，丹君低头了。

    丹盟终究不是一个战斗宗门，没法像胡家、风家等强硬到底。它只是个松散的丹药师联盟罢了，缺少和陈凡拼斗到底的决心。

    最后，丹君退让，承认此次丹盟的行为错误，不该与其他天君世家联手，算计陈凡。丹君亲手拍死司徒宸，以示清理门户，给陈凡一个交代。丹盟更拿出十株天药，和一亿灵石，送给陈凡，作为补偿。

    要知道。

    天药何等珍贵，整个镇海吴家，也就才七八株罢了。算上之前的七株，丹盟已经拿出十几株了。至于一亿灵石，更是夸张，这相当于一条大型灵石矿脉的总和。放在某些地域，都足以请动元婴天君出手了。如此大出血，便是丹盟，也无比痛心。

    但他们实在不想再和陈凡争斗下去。陈凡的战力太恐怖了。

    望着满载灵石，飘然而去的陈凡。所有人脸色都不好看。吴家老八，更是轻叹一声：

    “今日之后，恐怕北荒，再无人可制此子了。”

    周围人闻言，无不失色。

    ...

    陈凡与药城外荒山之巅，火炼天地，一举镇杀十三位天君世家太上长老。消息传出，整个北荒为之震怖，无数人瞠目结舌，不敢相信，便是天君世家，也寂静无声。

    这一日，陈凡威凌北荒！www.gebiqu.com
------------

第929章 陈北玄的传说（第二更）

    “他走了？”

    丹元殿中。

    丹君负手而立，两鬓斑白，长发披散，儒雅大气。

    “是的，陈丹王在看望了乔乔小姐后，已经带着他的仆人与同伴，离开了药城了。”徐渊微微躬身，说道。

    站在丹元殿两旁的数十位丹盟长老，无不暗中松一口凉气。

    陈凡只要在药城一日，就如同一柄达摩克利斯之剑，高悬在众人头顶。尤其是二长老司徒璜，更是战战兢兢，如履薄冰。

    这一次，尽管明面上是司徒宸所为，丹盟更把一切罪孽，都推给了司徒宸。但背后的司徒家却也跑不掉，司徒长老可是清楚，丹盟考核与斗丹的时候，自己是如何刁难陈凡的，所以生怕陈凡回头清算他。

    “哎，上一次的七株天药，加上这次的十株，和一亿灵石，我丹盟算是大出血了，至少数百年没法缓过气来。”

    辰焰长老摇头。

    “丹君大人，盟主。我们为什么要退让啊，护城大阵还在，我就不信那陈北玄，还能生生劈开古药天君留下的天阵不成。”

    有长老不服。

    许多丹盟长老眼中，也流露出一丝疑惑。

    丹盟作为上古天君的道统，自有骄傲。护城天阵一旦开启，再加上天炉觉醒，完全可以挡住一位天君的攻击。这也是丹盟之所以屹立古药郡数万载，从未被人踏平的原因。

    “能挡住又如何？丹盟终究是丹药师联盟，和气生财，完全没必要与人死斗。若那陈北玄堵在门外，一年、两年、三年。难道我药城还真封城三年不成？”

    丹君摇头。

    众人不由一涩。

    “更何况，金丹初期的陈北玄，就有这等通天彻地的手段，几近天丹师。一百年、两百年之后呢？谁知道，他不能成为一名真正的天丹师？到时候，今日之因，就是我丹盟未来覆灭之果！”丹君长叹口气。

    此言一出，连盟主徐渊，都倒吸一口凉气。

    是啊。

    他们只算到现在，没有看到未来。对一位金丹真君而言，对待问题，应该用百年乃至千年的角度去看。

    现在的陈凡，没法攻破药城。但等陈凡成为真正的丹王，甚至天丹师的时候。踏灭丹盟，只是一句话的事情。

    到时候，不知道有多少天君，愿意为陈凡效劳。

    “现在，该愁的不是我们，而是其他七大天君世家了。”

    说到这，丹君眼中，不由露出一丝笑意。

    ...

    当药城外的消息，传进各大世家的时候。

    所有天君世家，都一片死寂。无论是胡家、风家、宁家，还是太一宗、商盟，都不敢相信。十三位长生榜级的太上长老出手，这几乎是天君世家们一半的底蕴了，结果却被陈凡烧成灰灰？

    “这不可能，就算是长生榜前十的巨头来，也没这能耐。除非那陈北玄已经修成元婴，登临天君之位！”

    胡家一位脾气火爆的长老，直接跳出来道。

    “呵呵，药城上千万修士，无数人围观，亲眼所见，难道还有假不成？”另一位白发长老冷笑。

    “消息上面说，陈北玄以天地为炉，一言出，号令数十上百条灵脉聚成天炉，把众太上长老烧成灰灰。这明显是假的。先不说，号令天地乃是天君才有大神通。胡归命、风城子等长老手上，可是携带准天宝的，一旦发现不对，完全可以让准天宝强行复苏，爆发全力一击。”

    火爆长老依旧开口。

    准天宝虽然远不如真正天宝，但终究是以天君以天料炼成，具备一些天君威能。十三件准天宝全力爆发，恐怕一击足以把药城都打碎，方圆千里化作齑粉。

    正是携带如此恐怖的宝物，众天君世家，才觉得此次必胜。

    “没用，胡长老发现不对的时候，已经迟了，完全被陈北玄的神通困住，让准天宝复苏需要时间，从当时战场的情况看，已经没有这时间了。”

    胡家家主胡元朔摇头。

    “那怎么办？”

    火爆长老不由问道。

    这一次，连胡元朔都皱眉。

    所有胡家长老，陷入一片沉默之中。

    胡归命等人的死亡，对胡家来说，是沉重打击，准天宝妖神摄魂幡被陈凡所得，更是胡家无法承受之庝。要知道，当年胡家天君留下的准天宝，也仅仅四件罢了。

    “陈北玄不会真成元婴了吧。”有长老迟疑开口。

    “不会，元婴天君诞生，乃是何等惊天动地的大事？不要说我们北荒。恐怕十大天域，乃至坐镇神域中的帝神山都会被惊动。王家那位星河老祖，更第一时间知晓。踏入元婴，可是涉及到法则凝聚的，绝对隐瞒不了星河天君。”

    白发长老胡和奎摇头。

    他一边说着，眉头微皱，有些不确定：“至于陈北玄表现出的号令天地之术，我到是听闻，在某些古老道统之中，曾有这种天术流传下来。但无论哪一种，都是惊天动地的大神通，是一个无上天宗最核心的传承，而且以金丹之躯使出，必然要付出惨重代价。”

    “凡人窃取天之力，怎会没有后果呢？”

    尽管大部分人，对胡和奎所言，半信半疑。但不少人，从心里面接受。

    毕竟陈凡是天君这个解释，太过疯狂了。陈凡自北寒域出道以来，才不过数年时间，年龄更才三十出头，就登临长生，这是任何人都没法接受的。

    “但哪怕这样，不动用天宝，元婴老祖不出，恐怕北荒无人能奈何此子啊。”

    胡元朔摇头。

    胡家长老等人，无不脸色难看到了极点。

    毕竟，陈凡是胡家的对手。而且这个对手，还是胡家人自己招惹来的，许多人心中，对那个已经死去的胡霄，越发痛恨。

    不仅仅是胡家。

    风家、宁家、太一宗等高层，同样有此番议论产生。

    有激进派，直接叫嚣，要启出镇宗天宝，动用秘传天阵，派出家族战阵兵团，全力围杀陈凡，以震撼世间，宣告天君世家的尊严不可招惹。

    但这些，只是少数人叫喊罢了。

    大部分天君世家的家主，都保持冷静。

    他们与陈凡之间的争斗，只是意气之争，并没到生死存亡的关头。而祭起镇宗天宝，那往往是一个家族要有倾覆之祸时，才不得不动用，陈凡还没到这种程度。

    “但陈北玄如此肆无忌惮，横行北荒，是该受到一些惩罚和约束了。”

    许多人的目光，不由望向北荒中心，望向坠星城，望向那个高居北荒之巅的家族。

    北荒最强大的，终究不是几大天君世家，而是真正有元婴老祖坐镇，与天宗大教比肩的王家。陈凡再狂，在王家和星河天君面前，也不得不低头。

    但无论如何，所有人都承认。

    这北荒，终究有了陈凡的存在，任何世家，都不能再轻视忽略这人！

    ...

    而此时，陈凡已经离开药城，带着林舞华三女和赵绝仙，深入古药郡深处。

    古药郡大片地域，都被人迹罕至的蛮荒森林、山脉笼罩。这里妖兽横行、杀机四伏，但同样也灵气浓郁，有无数灵药灵草汇聚。

    正是因为此地得天独厚，为天然的灵药产地。当年古药天君，才在此定居，开宗立派，建立丹盟一脉。

    “陈前辈，这就是您炼的天丹？”

    马车中，穆红提望着陈凡手中丹炉。

    云依儿、林舞华两女也好奇。蹲在马车角落中地元天丹所化小麒麟，更是大眼睛都不眨一下，紧巴巴望着，口水一滴滴留下。

    “算是吧。”

    陈凡不置可否。

    他手掌中，锈迹斑斑、古朴大气的百药宝炉，变得越发小了，最后只剩下三寸高。

    一缕缕淡淡的清香，从宝炉中传出。嗅到这清香，众女只觉浑身毛发舒展，整个人如泡在温泉中，舒坦到了极点。体内的真元，更是以肉眼可见速度，向上增长。浑身上下，充满动力，仿佛重回二十岁年轻时期。

    “太不可思议了，我只是闻了一口，就感觉好像寿命延长几十年一样。”

    云依儿不可思议。

    林舞华、穆红提两人，也眸中现出惊骇之色。一般的灵丹、宝丹，她们都见过，虽然神奇，但远远没有陈凡手中丹炉内的天丹恐怖。根本未打开，只是闻了药香，就寿元增长？

    “呵呵。”

    陈凡轻轻一笑。

    西游记中，记载镇元大仙的人参果。闻一闻，多活三百六十岁，吃一个，可延四万七千年。陈凡所炼的长生丹，虽然远没有人参果那般功效，但终究是以二十二种天药，无数宝药灵药炼制而成，更淬炼了十三位上品金丹的宝血，天炉三十六转功成。

    可以说，陈凡入天荒星域以来，所有家底，都投入这炉长生丹中。能否炼成神体大圆满，甚至将仙轮二转功成，都靠这枚长生丹了。

    闻一口气，多活几十年还是能做到。

    “长生丹，吃了可长生不老，无愧此名啊。”林舞华幽幽一叹。

    云依儿更是兴致勃勃的怂恿：“前辈前辈，您快打开丹炉，让我们看看长生丹什么样啊。”

    “好。”

    陈凡点头。

    在众女兴奋的目光中，在黄色小麒麟无比眼馋下，陈凡轻轻开启了百药宝炉的炉盖。见到丹炉内的一刹那，所有人都惊住了。www.gebiqu.com
------------

第930章 史上最弱元婴（第三更）

    丹炉一打开，比之前浓郁十倍的药香，充塞整个车厢。若非陈凡开启禁法，阻拦住药香渗透。恐怕方圆百里内的所有妖兽，都要发了疯的冲过来。

    众人定睛一看，就见三寸高的小炉内，正有一尊寸许大小的婴儿，盘腿坐在那。

    婴儿肤白细嫩，四肢俱全，五官兼备，眉眼具现，宛如真实般。它浑身上下，充塞着浓郁的药香，让人恨不得一口吞掉。

    “这？”

    众女目瞪口呆。

    包括黄色小麒麟也呆住了，小嘴微张，震惊的看着丹炉。

    “陈前辈，这就是长生丹？”

    云依儿不可思议的指着丹炉内的婴儿，对陈凡叫着。

    没有开启丹炉前，众女从未想到，长生丹竟然长这幅模样。地元天丹炼成一只小麒麟，众人还能接受。毕竟是天丹通灵，丹药化形乃是传说中常有的事情。但第一次听说，能化作人形的。

    “不错。”陈凡点头。“长生丹，为天丹中上品。也是最难炼制的几种天丹之一，又名元婴丹。意思是，吃了之后，可以立地成元婴。从此享受万年寿元，长生不老，逍遥于世，几近神仙。”

    “吃了它就成元婴？”

    这一次，连林舞华都为之动容。

    元婴天君乃是何等至高存在？王家有一个星河老祖，就统御整个北荒天域，震慑十三古郡，十七荒域。无论是北寒王族，还是玄冥洞天之类，在王家面前，都如蚂蚁一般。丹盟数万年前出了个天君，就能道统绵延，万年不朽。

    一枚丹药造就一枚天君，这简直是神话传说般？

    云依儿望着长生丹的目光，顿时炽热起来，恨不得扑过去抢了吞下。

    “当然不可能？想要成就元婴，不经历完结磨难，参悟无穷法则道规，俯瞰天地宇宙星河，怎可碎丹凝婴？”

    陈凡摇头。

    如果这么容易就可结婴，陈凡哪还拼死拼活修炼，随便练几枚天丹，如今早是元婴天君了。

    “它之所以叫元婴丹，除了炼出的丹药像婴儿般。更因为服用长生丹，将会凝聚天君之躯，修成不死之身，并且寿元达到万年，同时具备一些天君才会有的神通法力。”

    陈凡笑着说道：

    “从某种意义上来说，确实与元婴天君没多大区别，只不过，吃了长生丹的元婴，可能是世间最弱的元婴吧，连王玄龙、离尘他们都未必打得过。”

    但哪怕这样，众女的目光，依旧灼热，小麒麟更是直流哈喇。

    无论如何。

    服用长生丹后，具备的万载寿元和天君之身并非虚假。

    这对许多人来说，已经足够了。大部分金丹修士，才能活一千岁左右。那些天君世家的太上长老，使用了不知道多少种延寿丹药，服食无数宝丹乃至天丹，最终也就活个两三千岁。这和元婴天君的万载寿元，差距太远了。

    “前辈前辈，您也给我炼一枚长生丹吧。”

    云依儿谗着脸，往陈凡身边凑，那副献媚的模样，羞得穆红提捂脸。

    陈凡一指点在少女额头上，把她向外推，一边轻笑：“你好好修炼，本真君指点你几下，日后未必不能凭自己的能耐，修成元婴。”

    “真的？”

    云依儿眼瞳瞪大。

    “本真君从不骗小女孩。”陈凡摇头。

    无论如何，云依儿几人也是陈凡初入天荒认识的故人，并且一直对他还不错，指点一些算不上多大的事情。

    接下来一段时间。

    陈凡一边在古药郡中，游山玩水，一边闲暇时，指点三女修为。

    胡家长老推测没错，强行以金丹之身，催动天地法则，对陈凡而言也得付出一些代价，受了内伤。不过古药郡深处，荒山古岭，数百丈高的古木随处可见，千年万年份的老药如龙虬结，木系灵气浓郁到了极点，正是最好的疗伤地点。

    “呼啦啦。”

    陈凡走着。

    周围荒山上的木系灵气，凝聚如匹练的绿色绸带般，向陈凡汇聚而来，从外面看，就像一条条绿色长龙般。陈凡周身笼罩在璀璨的青光中，由内而外晶莹剔透，血液如长江大河般奔流，发出雷鸣般的轰响。如同一块最耀眼的钻石，坚不可摧。

    每一天，陈凡的修为都在与日俱增，青帝长生体也向着圆满境界，逐步挺近。

    陈凡并没有遮掩行迹。

    不时，就有古药郡或北荒的世家宗门，找上门来拜会。有拜师，有求取丹药，有请陈凡去他们家族做供奉。中途，甚至吴家也找上门来，请陈凡回镇海郡做客，更隐晦表示，老祖想把两姐妹嫁给陈凡，并且给出的嫁妆，非常丰厚。动辄数千万乃至上亿灵石，甚至天功法宝，还许陈凡未来吴家家主之位。

    但此时的陈凡，已经看不上这些。

    等服用长生丹，把仙轮二转修成后，我就该离开北荒了。这个地方能给我提供的资源，已经到尽头。该去其他天域，乃至传说中的神域看看。

    陈凡眸光幽深。

    北荒虽是天域，但终究太过偏僻，处于天荒星域的偏远地区。不但比不上不朽神域和十大天域，比起一些内陆天域，也显得荒凉，能够提供的资源有限。如吴家这些天君世家，看起来地位崇高，高居北荒之巅。

    但在许多天域中。

    只有天君坐镇的世家，才能称作真正的天君世家。吴家、胡家这些，天君逝去的，只能算作准天君或伪天君世家，不登大雅之堂。

    而且陈凡从丹盟中得到一副神药图谱，上面记载了许多罕见天药，乃至神药的踪迹。尽管那些地点，要么处在秘境绝地之中，要么就是上万年前的消息，是否还在，已经遥不可知。但这为陈凡指明了方向。只要顺着图谱去找，总能寻到神药天药。

    到时候，仙轮九转大成，并非难事。

    “轰！”

    这天，陈凡呆在一个山谷修行的时候，有意想不到的人上门。

    一男一女，男的白衣似仙，温润如玉。女子一袭紫衣，风华绝代。两人并肩而来，似一对天生璧人般。

    “紫月仙子，久违了。”

    陈凡抬眼皮。

    他眸光略过白衣男子，不由眼瞳中闪过一丝诧色。

    这男子不过十六七岁，唇红齿白，斯文秀气，外表只是个翩翩美少年。但他一身修为，确实陈凡入天荒以来，平生仅见，比起王玄龙、离尘等，强不知多少，就算是吴家老祖吴问鼎，也不如。

    金丹九品？顶级天功？两件准天宝？尤其体内潜藏的这股气息，带着一丝长生不朽的韵味。他曾经被某位天君灌顶过？又或者是一位元婴转世？

    陈凡眼瞳半眯。

    少年的修为，竟然不比他曾经见过的古魔圣子弱多少。体内真元如长江大河般浩瀚，甚至不逊色现在的他。尤其少年体内最深处，潜藏的那股气息，让陈凡都感觉一丝心悸。

    不过，也仅仅是一丝罢了。

    就算真的长生天君到此，陈凡也丝毫不惧。何况区区少年？

    “洛长生拜见丹王殿下，耳闻已久，缘锵一面，今日终于得见。殿下一身木系修为神通，着实惊天动地，让长生拜服。”

    白衣少年一脸敬佩。

    “你就是那个长生榜上位列第二十一，来自十大天域中长生天域的洛长生？”

    陈凡挑眉。

    “区区二十一罢了，不值殿下提起。以殿下现在的修为神通，入长生榜前十，屈指可数。甚至一争前五乃至前三之位，都非难事。”

    洛长生脸上现出一丝愧色，连连摇头。

    “长生兄谬赞了。”

    陈凡不置可否。

    他现在确信，这洛长生绝对扮猪吃老虎。轮回天女神曦在没有重塑金丹前，排名和洛长生差不多，但当年陈凡所见的神曦，与眼前的洛长生，何止天差地别？

    若真打起来，让洛长生爆发全部底牌，便是十个神曦，都未必是洛长生的对手。甚至，若不动用玄武真身。陈凡自己也未必打得过这个洛长生。

    此子绝对是陈凡入天荒以来，仅见的至强者。

    不咸不淡几句话后，洛长生忽的面容一肃：

    “殿下可知道，自己已经惹下大祸？”

    “哦？你说的是胡家他们？”

    陈凡歪头。

    “胡家、风家之流，族中天君已陨落万载，只是一些二流家族罢了，也就北荒这种小地方，还把他们看做天君世家，早就没落，怎奈何的了殿下？”洛长生摇头。“我所说的，是殿下目前拥有的这个丹王名号！”

    “离尘他们，虽然此来念头不纯，但有一言却非虚。”

    “丹王的认定，绝非天域内几个势力就可确认，必须得到整个天荒丹药界共推。当然，最重要的，是得到那个地方的认可。”

    洛长生肃然道。

    “那个地方？”陈凡眉头渐渐皱了起来。

    “不错。不仅是丹王，包括荣耀天才丹师、封号炼丹宗师，甚至天丹师，都需要那个地方的认可。”洛长生郑重点头。

    此言一出，不仅林舞华三女，连紫月仙子都瞪大眼睛，似第一次听闻。

    天丹师何等至高无上，连天君都得礼敬。结果成为天丹师，居然需要得到认证才行？

    那这个地方，得有多恐怖？www.gebiqu.com
------------

第931章 古魔渊（第一更）

    “荣耀天才丹师，是年轻一辈丹师的最高称号。而封号宗师，更是只有最顶尖的炼丹宗师，甚至可炼准天丹乃至天丹的存在，才能获得。整个北荒，只有丹君一人，可获得封号，但哪怕在封号宗师中，都算弱小。”

    洛长生解释。

    赵绝仙、林舞华等人，越听越心惊。

    就算是紫月仙子，都未曾耳闻。缥缈天宗虽然也是天宗大教，但比起来历神秘莫测的洛长生，以及他背后的长生天域，终究查了一筹。

    “而主持这一切的，正是药神宗。”

    洛长生最后道。

    其他几人还懵懂无知，但紫月仙子却一震。

    她出自缥缈天宗，对一些传统有了解。知道在某些古老道统中，神这个字不是能随便使用的。便是顶级天宗，也不敢在自己宗门名中，加入神字。这代表某种传承，某种至高！而能以药神为宗名，这个药神宗在古老道统中，也必然是最顶级的存在。

    “这么说，我想成丹王，还得让这什么劳子药神宗来承认？”

    陈凡歪头，似笑非笑。

    “殿下想要成为真正的丹王，药神宗这一关是必过的。”洛长生说道。

    不过据他所言，药神宗虚无缥缈，宗门在何处、有哪些弟子、门中有什么高手，谁都不清楚。只知道每隔数百年，会有一位药神传人，行走天下。所到之处，便是天丹师以及无上大教，也礼敬有加。

    “据说这一代的药神传人，即将出世。殿下若能得到他的认可，这丹王的名号，才算彻底坐实。”

    洛长生言辞诚恳。

    可惜陈凡对这个，根本不在意。

    他就从头到尾，没有注重过这个丹王的名头。以陈凡北玄仙尊的地位，就算是药神、丹圣又如何？能大的过堂堂渡劫仙尊？

    “洛兄跑到荒山野林，为的就是和我说这些？”

    陈凡眼睛半眯，笑着问道。

    这里位于古药郡深处，山川险峻、异兽横行。就算金丹入内，也得小心。陈凡绝不相信，洛长生会为了几句话，特地跑到此处。那什么药神宗的事情，只要稍加打听，很容易能探听到。洛长生作为堂堂长生榜前列的天骄，必然有其他事情。

    “不瞒殿下，长生此来，确实有事。”洛长生笑容一敛，正色道：“不知道殿下听没听说过古魔渊？”

    “是天荒九大禁地之一的古魔渊？”

    赵绝仙惊呼。

    等陈凡目光望过来，他连忙低头道：

    “主人，这古魔渊，传说是上古天魔之战留下的战场，乃是一处超大的天然空间通道，连通天荒与古魔界，有亿万魔兵魔将。”

    “里面据说有九十九层，越往下去，遇见的对手越强。最深处，甚至有魔帅级强者存在，无比凶险，就算元婴天君入内，也有闪失。与古魔渊相比，两界峰只是个小通道罢了，这里才是主战场。十大天域中的镇魔天域，就坐落于虚魔渊上空，负责镇压这个绝地。”

    嘶。

    众人都倒吸一口凉气。

    古魔族的魔帅，就是人族天君。这等强悍存在，便是放眼天荒，都没什么对手。什么长生天骄、世家长老，在这等强者眼中，真如蚂蚁一般。

    “不错。这古魔渊当年是天荒与古魔界大战时，我族踏天神君和古魔族古魔王交战之所。两尊大能出手，把虚空都打裂，数万年后，依旧留下一条深渊通道，连通两界。”洛长生点头。

    “每年都有无数古魔族强者，想要从古魔渊中爬出来，攻入天荒。当然，也有无数天荒修士，深入古魔渊中，斩妖除魔，磨砺自身，并且获取宝药密藏。当年不知道有多少两界强者，在此处厮杀，天君都不止陨落一位。经常有人在其中得到天功乃至天宝。”

    说着这，洛长生话音一转：

    “当然，我知道以陈丹王的修为，一般天功或天宝，已经不入殿下眼中。但古魔渊是两尊大能交战之所。大能留下的法则道纹，千百载不灭，我等哪怕能观摩一二，也有助突破元婴。更不用说，古魔渊深处，还有神药生长....”

    “神药？”

    这一刻，陈凡终于动容了。

    什么天功天宝之类，完全不在陈凡眼中。再强大的功法，比得上青帝长生体和十二天功图吗？但神药就不同了。

    每一株神药，都夺天地造化，为日月所钟，具备着不同的神能。凡人服下，甚至可以一步登天，结成元婴。

    这等存在，不要说元婴天君，就算是大能说不定都要动心。

    陈凡所炼制的长生丹，只是顶级天丹罢了。不要说神药，连准神药都不算。

    “是的。古魔渊中生长一株神药，乃是世所认定的。可惜里面太过凶险，不止一次，有天君深入探寻，但都被古魔渊深处的魔帅所阻，不得不退回。”

    洛长生摇头。

    “不过，神药难寻，但准神药乃至顶级天药，在古魔渊中却容易找到。虽然同样在凶险绝地中。但以陈丹王的修为，想来不惧。”

    “这么说，你此来，是为了邀请我一同进入古魔渊？”陈凡眯眼。

    “过不了多久，古魔渊就会开启。每次古魔渊大开，都是年轻一代修士的盛宴。不知道有多少年轻修士，会深入魔渊之中，以生死之战磨砺自己，淬炼道心。陈丹王，到了你我境界，一切外物灵药，基本上都不起什么作用。只有在生死搏杀中，才能激发潜能，踏破最后一步，登临天君之位。”

    洛长生无比郑重道。

    紫月仙子等，无不眸放光芒。

    修仙之路就是逆天之行，在大家天资功法家世都差不多的情况下，为什么有人能逆世而起，登临九天之上，俯瞰众敌。凭的就是一颗百折不磨的道心。

    为了磨砺自己，有人剑试天下，一人一剑挑战无数宗门。

    有人闭关苦修，一坐就是五百年。

    有人自封修为，化入凡尘，礼敬百世磨难，以红尘洗涤道心。

    但这些手段，都太过温和，哪如在生死之间，拼命搏杀中，激发潜能突破瓶颈呢？天荒本地的交手，终究要顾忌太多。就算那些长生榜天骄，也没法不顾一切的一战。

    但在古魔渊中就不同，古魔族和天荒修士，乃是无数万年的死对头，见面必杀。在那里，几乎每时每刻，都游走在生死边缘。你不想杀人，就得被杀。可以说，能从古魔渊中活着出来的人，无不是强者。更何况，那里还有上古神君留下的道纹，以及无数奇遇，确实是修炼圣地。

    “所以，我想与陈道兄结伴，一同入古魔渊中。到时候，不仅有天荒年轻的天才，对面古魔界中年轻一代的天骄，同样会入内，寻我天荒修士做对手，磨砺自身。据说，甚至有古魔王族的嫡系。你我两人联手，在古魔渊中，当无对手。”

    洛长生很是诚恳。

    可是，他却料错了一点。

    陈凡的修炼，没有瓶颈，也不需要生死之战磨砺自己。他乃是渡劫仙尊转世，这一世，仅仅是重走一遍路罢了，在修成渡劫之前，陈凡只要积攒足够的修为和资源，自然水到渠成突破。

    不过，那古魔渊中的神药，却是好东西。哪怕得不到神药，弄几株准神药和顶级天药也划算。丹盟的图谱中，确实记载好几株无上天药，就在古魔渊中。

    陈凡思量。

    况且，一旦青帝长生功修炼完成后，陈凡就将开启仙轮第三转，古魔渊中特殊的修炼环境，正好符合陈凡接下来，想要修炼的某部功法。

    但最终，陈凡没有答应洛长生的邀请，只是委婉表示，到时候自己可能会前往古魔渊修炼，但未必与洛长生同行。

    对这点，洛长生并不意外。

    两人又交谈几句后，洛长生离去。临走前，洛长生无意提及，要陈凡小心北荒的天君世家。这些天君世家虽然早以没落，只能算二三流，但终究还隐藏一些底蕴和杀招，谨防狗急跳墙。

    陈凡笑着点头应下。

    等洛长生走后，林舞华皱眉：“前辈，此人是什么意思？真想与前辈一同前往古魔渊吗？我怎么感觉，他似乎不怀好意。”

    穆红提和云依儿也点头。

    尽管洛长生从头到尾，都表现的非常诚恳，态度谦和，言辞切切。但三女打心底，有一种本能的排斥。

    “是敌是友，到了古魔渊中，自然见分晓。”

    陈凡耸了耸肩。

    接下来，众人转移地点，往古药郡更深处又前进了三万里，最终寻到一个人迹罕至的荒山中。陈凡盘腿坐在山峰之巅，取出百药宝炉。

    他终于决定，要把神体修炼到大圆满，彻底完成仙轮二转了。

    “轰！”

    当陈凡一口吞下长生丹的时候，无穷恐怖的灵气，在陈凡体内爆发开来。群山震荡、日月沸腾，如同混沌瀑布般的气流，从天地倾斜而下，把陈凡笼罩在其中。

    他的气息，也开始无止尽的攀升，在众人惊骇的目光中，一直向上，似要撑破苍穹，踏入一个不可思议的神妙境界！www.gebiqu.com
------------

第932章 神体大圆满（第二更）

    陈凡此时的修为有多强？

    不算玄武真身的话，他修行青帝长生功超过十年，对这门功法的理解无比透彻。在两界峰中，更是凝练了上百枚金丹的元气。哪怕想要凝练一枚神品金丹，都已经足够了。

    “但这还不够。”

    陈凡眸光坚定。

    璀璨的仙轮在他体内，发出雷鸣般的轰响，开始慢慢转动起来，仙轮第二格之上的混沌神树虚影，也渐渐开始凝实，如长江大河般的真元，在他躯体中崩腾。此时，纯以修为算，仅仅这一门功法，陈凡都可媲美古魔圣子，甚至超越。

    但陈凡还不满足。

    周围无穷无尽的木系元气，似海洋般向他汹涌崩腾而来，化作一条条如山脉大小的巨大青流。到最后，陈凡劈开天宇，接引其他世界的精气，灌输入体内。

    他整个人盘腿坐在荒山之巅，宛如主宰世界的神王，笼罩在无穷混沌元气之中。

    “太强了，前辈这是要突破金丹后期吗？”

    穆红提等瞪大双眼，连林舞华都为之失色。她曾经见过的任何一位强者突破境界时，声势都不如陈凡的十分之一。

    方圆数百里的元气，都被陈凡掠夺。无数灵药灵药、千丈荒木，发出噼里啪啦的声响，瞬间枯萎，化作灵气融入大潮汐中。陈凡就像一个黑洞，疯狂的吸取周围一切力量。

    许多先天级乃至金丹级的妖兽，此时吓得魂飞魄散，疯狂向外逃窜。包括穆红提等人，也一连退到数百里开外，才勉强止住身形。

    “金丹后期算什么？主人这是在踏足天君领域。”

    赵绝仙仰头。

    在场中，只有他曾经见过，知道现在还不是真正的大场面。当雷云降下的时候，才是这场突破开始。到时候，方圆千里，说不定都要化作齑粉。

    “轰隆！”

    修炼到顶点的时候，陈凡体内三百六十穴窍，同时发出轰鸣。整个人更璀璨如一块晶莹剔透的宝钻，清辉闪耀，照彻天宇，撼动日月。

    可这个，距离仙轮二转功成，还有一段差距。如果没有外力相助的话，陈凡可能还需要修炼三年，才能真正把青帝真形凝练在仙轮之上。

    “噗！”

    陈凡终于取出长生丹，一口吞入。

    “轰！”

    宛如山崩地裂般。

    无法想象的可怕灵气，在陈凡体内爆炸开来。他整个身体，猛地膨胀，化作三丈大块块皮肤龟裂，肉身上现出无数裂纹，差点爆炸开来。

    如长生丹这种顶级天丹，任何一个服用者，都小心翼翼，吸入体内慢慢炼化。可能需要三五年乃至更久的时间，才会把它最终炼化完全。

    如陈凡这样，牛角牡丹，一口吞入，简直像一次性吃十顿大餐般，十个人都会噎住。

    但陈凡丝毫不管，面色坚硬如铁。

    “嘭！”

    他的肉身，依旧在暴涨。

    从三丈高化作五丈，然后十丈。无穷的青光，从陈凡体内绽放开来，透过青光，众人甚至隐约可以看到，有一尊小小的婴儿，正盘腿坐在陈凡丹田处，仿佛元婴一般。

    长生丹汇聚了二十二株天药，十三位上品金丹的力量。里面凝聚的元气实在太庞大了，如同长江大河一般。

    到最后，甚至有一株撑天动地的巨大混沌神树虚影，在陈凡背后浮现。

    混沌神树，它终于又现出形体。

    但与此前不同，原先只有千丈高的混沌神树，也随着庞大力量的灌注，为之暴涨。

    两千丈、三千丈、四千丈...一直到达九千丈高！

    九千丈是什么概念？

    大约有五十里长，比喜马拉雅山，还要高数倍。在古药郡深处，到处宝药密布，灵树耸立。但哪怕最高的灵树，也仅仅只有千丈高罢了。混沌神树九千丈的身躯，鹤立鸡群远远超过一切灵树，宛如万木的主宰者般。

    它越来越凝练，原先还有些虚幻，但随着陈凡的修炼。每一根树干，每一片树叶，都显得越发凝实，宛如真实般，仿佛太古时代，那尊孕育宇宙的世界树，重新在世间出现般。

    “唰！”

    当混沌神树现出真身的那一刻。

    它无数根树干上面，同时刷落亿万道混沌气流，将陈凡的肉身笼罩在其中。这些混沌气流，就如同天剑一般，每一道，都可镇杀一位先天强者。而神树上此时的气流，只怕有成千上万道。这代表着，纯以力量来算，陈凡此时身上具备的能量，恐怕是普通先天的万千倍，而且不止。

    “咚咚咚！”

    对着混沌气流的刷落，原先兵临破碎的神体，在世界母气的孕育下，裂纹逐渐收缩，伤势开始平复，整个身形，同样渐渐缩小。

    十丈、九丈、八丈...

    当陈凡重新恢复原先大小的时候，他整个人，已经彻底被金光笼罩住。原先璀璨夺目的青光，此时开始逐寸寸的，开始转化为金辉。

    先是手臂、然后是胳膊、肩膀、四肢、胸膛，最后是头颅。

    到最后，陈凡连眼瞳，都化作一片金色。他整个人，就如同一尊黄金铸就的人像般，从毛发到指甲，没有一丝一毫，不是黄金打造，带着永恒不朽，如同金丹般的韵味。

    就在众人以为，陈凡神体即将修成的时候。

    “嘭！”

    一声剧烈的暴响。

    陈凡的肉身，竟然直接炸裂开来，四分五裂。无数淡金色的血液和骸骨，同时崩散开来，宛如天女散花般。

    “前辈怎么了？”

    林舞华数女，同时变色。

    到了金丹层次，虽然金丹不灭，就能重组肉身。但每次重组，都需要付出极大的代价，若其中有一部分被敌人消灭掉，甚至会永久损失这部分肉体。只剩下金丹的话，大部分修士宁愿转世重修，否则重聚肉身的时间，动辄以千百年来计算。

    以陈凡现在的恐怖修为，他的肉体若崩散，没有几百年，是绝对无法复原了。

    “主人明明神体大成了，怎么会又炸裂？”

    连赵绝仙，也想不明白。

    但场中的情况，又发生变化。无数金色血液、骨骼、血肉，在无形力量的牵引下，渐渐又重新组合回来。混沌神树，更是垂下无数道母气，滋润陈凡的肉身，弥补伤痕缺陷。

    这株混沌神树，传说是宇宙初开时，第一株母树，天地灵根，拥有这孕育世界万物的力量，可以滋养世界，弥补一个人类，太简单了。

    修复回来后，陈凡的肉身更加强大。

    “轰隆。”

    一身澎湃的黄金气血，如汪洋大海般，充塞整个虚空，震动日月星河。周围数十座荒山，直接承受不住他的威压，轰然炸裂开来。

    这具肉身，无比完美，超过赵绝仙见过的任何一位金丹之躯。

    哪怕是修炼顶级王体功法的炼体修士，也远不如陈凡此时肉身强大，几近于完美。

    “所谓天君之躯，也不过如此吧。”

    赵绝仙呐呐。

    但哪怕这样，陈凡的肉身，却再次炸裂开来。这一次，炸裂的更彻底，连四肢躯干，和所有骨骼，都化作齑粉。只剩下头颅还在。

    “唰唰。”

    混沌气流垂落。

    陈凡在世界母气中，艰难的重组身躯。

    他每一次重组，肉身都比之前，更强大一分。到最后，整个肉身，通体如暗金铸造般，赵绝仙几乎无法想象，什么样的身躯，能比陈凡更强大？那些元婴天君，号称不死之身，也仅仅止于此罢了。

    原先陈凡神体大成，任何灵宝都无法伤到他，只有准天宝才能在他身上留下伤口。但现在，恐怕准天宝，也未必能伤到陈凡了。

    但这还不是终点。

    “砰砰砰。”

    第五次、第六次、第七次...

    陈凡肉身一次次破碎，一次次在混沌气流的哺育下重组。到最后，不仅头颅破碎、骨骼炸裂、内脏崩散。甚至整个人，化作无数粒子，宛如彻底灰灰般。

    如果是金丹真君，肉身崩碎成这种情况，早就死无葬生之地了。

    他们所谓的不死，仅仅是砍下脑袋、四肢，然后可以重组罢了。但陈凡，已经化作分子、乃至原子形态，肉眼都无法看到。每一分每一毫，都如同最微小的元气颗粒。

    “轰！”

    第九次。

    陈凡肉身重塑。

    虚空中，无数微小的颗粒，如同尘埃聚沙般，汇聚到一起，最后凭空形成陈凡。他黑发披散、容貌俊美如天神。每一块肌肉、每一份尺寸，都符合最完美的黄金比例。暗金色的光芒在他身上流转，最后又化作如水青光。

    轮回不休，终归原途。

    而数百里外的众女，已经看待了。

    “不死之身，原来这才是真正的不死之身！传说天君不死，便是刀斧相加，千刀万剐，粉身碎骨，也无法击杀。我原先不懂，现在终于明白，这就是不死，这就是天君之身啊！”

    赵绝仙哆嗦。

    他激动的连手掌都在颤抖。整个人的目光，死死盯着陈凡，如同看到绝世美女般。对赵绝仙这等踏入金丹巅峰的强者来说，踏入天君乃是此生最大的心愿。

    但天君之境缥缈，一千个金丹修士，都未必有一人能踏出。

    赵绝仙虽然有吞天蟒血脉，但比起长生榜上的天骄都逊色数筹。而哪怕长生榜天骄，历届百人中，也就一两个可登临天君之位罢了。原先赵绝仙不知道，什么是天君不死，今日见到陈凡九次重组肉身，终于明白。

    可以说，陈凡此次突破，为他打开大门，让他离天君之境，更近一步。

    而此时，陈凡抬头，仰望虚空。

    “轰！”

    青色雷云笼罩住整个虚空，足有方圆三千里大无边无际，无穷的乙木神雷在其中酝酿，仿佛天地初开的长生气息，从中传来。

    仙轮二转的真形雷劫，终于到来。

    青帝长生功，与之前修炼的玄武天功不同。它其实是一门炼体功法，所以渡真形雷劫时，陈凡并不需要战胜一株混沌神树真形。

    但陈凡知道，这次渡劫的难度没有减低。他必须在雷劫洗练下，把天地法则和三千里雷云之力，彻底烙印在肉身的每一个部分，才算真正功成。

    “来得好。”

    陈凡哈哈大笑。

    他飞入雷云内，任凭亿万道乙木神雷轰炸，整个人立在无穷雷光中，丝毫不动。混沌神树摇曳，垂下道道混沌气流，把陈凡包裹在其中，不断修复伤势。

    在雷劫洗礼下，陈凡的肉身越来越强大，越来越凝练。

    到最后，连青光都褪去，逐渐向肉体凡胎转变，血液也开始从青色转向红色，当他彻底化凡的那一刻，就代表着青帝长生体，终成圆满。此时，即是陈凡最强大的时候，也是他最虚弱的一刻。

    就在林舞华等人，脸上不由露出笑意时。

    “咔嚓！”

    一道无比璀璨的黑色刀芒，从天空中划过。刀芒出手前，没有丝毫痕迹，仿佛从虚空中诞生般。但一现身，就惊骇整个天地。恐怖的天君气息，震动方圆数百里，宛如一尊绝世魔神苏醒般，日月为之颤栗！

    黑色刀芒足有万丈长，甚至在大地上，斩出数十公里长的裂缝，宛如深渊般。

    群山崩塌，天地撼动。

    “嗖。”

    陈凡身形一闪，晃到数里之外，但终究迟了一丝。大片淡青色的血液，从半天洒落，一道巨大的伤口，在陈凡身上上浮现，足有一米多长，把他的肩膀连同胸膛都斩破。刀痕一直从右肩延续到左腹。

    他在这一击下，差点被劈成两半！www.gebiqu.com
------------

第933章 战天宝（第一更）

    “是谁？”

    众女都为之一惊。

    陈凡火炼太上，威震北荒，此时隐隐有天君之下第一人的身份。连长生榜前列的洛长生，对他都毕恭毕敬。谁敢在他渡劫的时候，对陈凡出手？

    更让惊惧的是，陈凡的肉身，经过九次重组，距离神体大圆满只有半步之遥。此时可谓强悍到极点，如斩龙刀之类的准天宝劈在陈凡身上，最多也就留下几道痕迹罢了，绝不可能受这么重的伤害。

    “难道是天君出手了？”

    林舞华颤声。

    众人都心中一沉。整个北荒，只有一位天君，那就是王家的星河天君！他若出手，岂不代表着，这个高居北荒之巅的万古世家，要对陈凡动手了？

    “不可能，我在北寒域时，就曾听闻，星河天君早在数百年前就离开北荒，据说遨游星海去了。那位天君若回归，王家早该传来动静。”

    赵绝仙斩钉截铁。

    长生天君乃是何等存在，寿元万载，鲜少有待在宗门中的。大部分要么云游天荒，要么弥地苦修，要么深入星空。尤其王星河以星斗之术闻名，大部分时间，都在天荒之外的宇宙星空中。

    “不是王星河？”

    林舞华诸女愣住。

    “这道气息，不像天君出手，到是有点像准天宝爆发的威力，但比准天宝强得多，难道...是天宝！”赵绝仙眼睛一瞪。

    此时，雷劫中。

    陈凡受了一刀，差点被劈成两截，但近乎大圆满的神体有多恐怖？只见肉眼可见的伤口开始复原，无数鲜血，化作微粒汇入陈凡体内。

    几乎弹指间，他又恢复原状。

    陈凡抬头，望着那柄奇形如镰，弯如满月的古怪长刀。它漆黑如墨，刀面无比幽深，似吞噬众生的黑洞，众人望一眼，都只觉灵魂似被吸引去。

    “呜呜。”

    来自地域的嚎哭和冥风，环绕在漆黑长刀左右，一股股压塌诸天的波动，充塞虚空，让方圆千里的众生都为之颤栗。让陈凡还以为，自己在面对一尊元婴天君。

    “好刀。”

    陈凡开口。

    这是一柄无比强大的宝器，超越陈凡所见，甚至不逊色于昆墟界中的云天宫。乃是真正的天宝，天君以毕生道果打磨出的绝世宝物。

    而此刻，这柄天刀，正掌控在一个黑衣男子手中。他约莫四十多岁，容貌惨白如纸，无一丝血色，眼瞳无比淡漠，没有一丝一毫感情。从他身上，陈凡感受到，与风千珏、风城子相近的气息。但此人气息，比起风千珏强大何止数倍？

    “风家好大的胆子，竟然敢动用天宝偷袭本座。你是谁？”

    陈凡傲立在雷劫中，一道道如龙雷光将陈凡笼罩，把他肉身炸的皮开肉绽。但他丝毫不觉，反而冷冷望着那黑衣男子。

    “风子秋。”

    男子淡淡开口。

    这名字一道出，赵绝仙的脸色就变了。

    “竟然是他？”

    “据说他是风家五千年前的绝世奇才，当年曾和星河天君王星河并列为北荒两大天骄，比肩而立，两人从小争斗到大，不分胜负。更一同争夺过成道机缘。最后星河天君抢先一步，贯通法则，凝聚成婴，从而威压同辈，风子秋黯淡收场。但他是数千年前的古人，怎会活着？”

    赵绝仙不敢置信。

    旁边的林舞华、穆红提三女，更是听了一阵窒息。

    眼前这人，若是真的，可是曾与星河天君比肩的绝世天骄啊。在年轻时期，和一位天君争斗，平风秋色，那是什么概念？

    哪怕未来错失一步，没有成道，但依旧让人震撼他的天赋。

    与风子秋相比，什么王玄龙、风城子之流，只是后辈蝼蚁般，不值一提。

    “主人小心，风子秋当年就半步天君，虽然不知道他怎么活下来，但实力绝对恐怖。风子秋手中持的，就是风家镇族天宝黑绝天刀，据说以地狱冥铁打造，被九幽深渊的寒风吹拂了千载方成，威能无比强悍，据说有遁破空间的神通。”

    赵绝仙急声叫着。

    “王星河的手下败将罢了。便是他本人站在我面前，本尊都不会畏惧，何况你这个区区半截入土的死人。”

    陈凡冷笑。

    眼前这人确实很强。

    与王玄龙、风城子等人不同。风子秋是真正的半步天君，已经触摸到了元婴天君的法则，具备一丝天君之力，手中更持着天宝，一击之下，甚至能斩伤陈凡。把十三位太上长老拉来，都不是他对手，但陈凡依旧不惧。

    “找死！”

    风子秋目光一寒。

    他举刀胸前，一刀劈出，竟然整个人遁入虚空之中，瞬间消失不见。

    下一刻，又出现在陈凡背后，漆黑刀芒撕裂空间，带着无比凄厉的地狱嚎哭和黑色玄风劈向陈凡。这黑色玄风，乃是从深渊吹来的冥界之风，任何金丹沾染到一丝，瞬间就会神魂具丧，连肉身都会衰朽，便是天君都不敢硬碰。

    “刺啦。”

    这一刀太过诡异。

    陈凡只来得及错开半边身，抬起手臂试图挡住。结果当场右臂被一刀斩下，恐怖的刀气，透过陈凡的后背，直接把万丈外的山峰都给劈碎。

    “轰！”

    陈凡握起左拳，一拳捣出。

    但风子秋早就连人带刀消失不见。他人如其名，真像一阵风般，来无影去无踪。然后从另一个诡异的角落出现。

    “刷刷刷。”

    几乎弹指间。

    陈凡就连中数刀。

    尽管青帝长生体强大到极点，几近不死之躯，哪怕手臂断裂、被劈成两半，也迅速复原。但却昭示着，陈凡有史以来，第一次落入下风。

    “传说当年风天君有另外一个身份，是天荒最顶尖的刺客之一，更刺杀过另外一位异域天君。终其一生，都无人见过他的真面目。我本以为是传闻，没想到竟然是真。”

    赵绝仙呐呐。

    紫岚郡风家立足数万年不倒，号称天君世家，必然有自己的底蕴。众人此刻，终于见到风家的能耐。

    “前辈小心！”

    无论林舞华，还是穆红提，都无比担忧叫着。

    “哐当！”

    乘着风子秋唤气的机会，陈凡硬撑着以左肩挡了他一刀，付出半边肩膀破碎的代价，直接从虚空中拔出斩天魔剑。

    “嗡嗡嗡。”

    乌光缭绕的狭长魔剑，发出一阵璀璨的剑鸣声。

    陈凡一剑在手，瞬间化身绝世剑客。呯呯呯就与黑绝天刀，连续碰撞了数次。陈凡之所以落入下风，主要是天宝太过锋利了，自身的肉身完全扛不住。

    而且他身陷雷劫之中，不得不分出大半的力量，去防御真形雷劫。但风子秋却不用，他可以全力出手，攻伐陈凡。以三分对十分，陈凡自然落入下风。但有了兵器就不同。

    “当！”

    再一次碰撞。

    风子秋身形退了数步，但陈凡只是身形微晃。

    “你胜不了我的，纯以修为算。你只是半步天君，具备一丝天君之力。而我的肉身，已经达到天君之身，就算是王星河来，纯以肉体来和我搏杀，都未必是我对手。”

    陈凡平静说着。

    剑身狭长，乌光缭绕的斩天魔剑上，一条条乌龙，被陈凡法力催动，从剑身上飞射而出，把半边长空都笼罩。滔天魔气席卷日月。陈凡此时不像一位修仙者，反而似盖世魔君。

    “是吗？”

    风子秋眸光淡漠，丝毫不为所动。

    “吟！”

    漆黑天刀在他掌中，发出一声沉重鸣叫，似其中神邸被唤醒般。

    一股无比恐怖的气息，瞬间从黑绝天刀上升腾而起。那一刻，浩浩荡荡的天君之威，笼罩千里。无数群山，瞬间崩塌，黝黑的风暴从地狱吹来。就像一尊元婴天君，驾临此处般。无数妖兽，跪伏在地，瑟瑟发抖。

    甚至远在两三千里外，都有修士骇然抬头，不知所措望来。

    “怎么回事，这是天宝？有人在古药郡中，催动天宝了？”

    丹塔静室中，丹君猛地睁开眼。

    天宝全力催动，威能何等恐怖？和一位天君出手，没有多大区别，那等威势，就算千万里之外，修为足够的，也能感应到。

    此刻，不仅仅是他。玄都郡、镇海郡、连山郡...一位位天君世家的家主和老祖们，看着家族中，同样开始震动的镇族天宝，无不眼睛半眯。

    “风家那位，开始动手了。”

    胡元朔开口。

    “这是最后一击了，若连他都败了。那此子就真正无人可制。我等只能指望王家出头。到时候，我等在北荒的地位，会近一步被王家压缩，最终可能连独立都保持不住，成为王家附庸。”

    宁家家主道。

    “风叔祖加上黑绝天刀，全力苏醒，可媲美天君的巅峰一击，绝不会败。”风家家主斩钉截铁。

    此次为了暗杀陈凡。风家可谓大出血，甚至动用家族底蕴，把自封灵脉中风子秋都唤醒，更启出天宝。若再失败了，那意味风家的灭顶之灾，即将到来。

    这一刻。

    无数道目光，从北荒各地，投向古药郡深处。

    这里踪迹罕至，千里无人烟，却在爆发一场震动整个北荒的战斗。陈凡若再胜了，整个北荒，都要在他脚下颤栗。

    “轰！”

    漆黑天刀如瀑，凌空斩下。

    惊世之战开启！www.gebiqu.com
------------

第934章 赤手压天刀（第一更）

    黑绝天刀轻轻劈下。

    “轰！”

    那一刻，山河崩塌，日月浮沉！

    如瀑布般的漆黑刀芒，撕裂虚空，搅动混沌，连漫天雷劫都被引动，化作无数道龙形电芒，从半空向陈凡击来。

    如鲲鹏横击三千世界，亿万道黑色玄风，从幽冥之中吹来，冻彻魂魄，凝血寒神。所有见到这一刀的修士，无不骇然。

    “天君之威啊！”

    赵绝仙仰头呐呐道。

    当一件天宝彻底苏醒的时候，就可以短暂发挥出元婴级的威能。那震动星河，让大片山陵崩塌，无数道纹磨灭的刀芒，赵绝仙这辈子都未曾见过。在他看来，无论是王玄龙、离尘，还是之前的十三位太上长老，在这一刀面前，都如蝼蚁一般。

    可以说，任意垂下的一缕刀光，都足以轻易斩杀长生榜天骄。

    “这才是真正的天宝，截天剑与它相比，还差许多。”林舞华紧紧盯着天空中，那道横埂天宇，足有万丈长的巨大刀芒，浑身都激动的发抖。

    至于云依儿两女，早吓得瑟瑟发抖，如果不是赵绝仙庇护，她们这两小先天修士，早在威能波及中，被震成碎片。

    此时。

    方圆千里内的一切生物，全部心惊胆颤。不少在千里之外的修士，都震撼抬头，注视着极远处那道撕裂长空的刀芒。

    “天君交战了？”

    “不好，快逃，小心殃及池鱼。”

    “我北荒天域，有多少年没有天君级强者交手了。”

    他们或惊骇，或震动，或疑惑。但无论任何人，心中都震撼到了极点。元婴天君高高在上，俯瞰众生，数百年都未必露一次面，乃是证道长生的巨头。

    结果今日，连这样的巨头都悍然交手，一定会打个天崩地裂，恐怕小半个古药郡，都会被摧毁。

    实际上，方圆百里的山峰，已经在第一时刻崩塌掉，恐怖的威能，更向外扩散，更多的千丈高的巨树、山陵，纷纷在幽冥玄风之中，化作尘埃。

    面对这撼动日月的一击，陈凡举剑举眉，斜斜一剑拦出：

    “剑断星河。”

    这是陈凡从云天君一剑断天路中，参悟的无上剑招。如今在此使出，顿时天地响应。只见半壁天宇，一边星海璀璨，一边晴空万里，异相显现，只有一道神妙的剑痕，划分三界，割开混沌。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓！

    这一剑之威，以陈凡无上法力，加上准天宝催动，威能恐怖到极点。

    但下一刻。

    “当！”

    剑域瞬间破碎，陈凡连人带剑，被风子秋劈入大地，深深撞入地心，砸开了一道数十公里长的巨大的裂缝，宛如东非大裂谷般。

    “主人！”

    “陈前辈！”

    赵绝仙三人，同时担忧叫出来。

    嘭。

    一道通天魔气，从千丈地心又飞腾而出。陈凡半边肉身破碎，但笼罩在冥铁黑甲之中，手中持着的斩天魔剑，依旧魔焰滔天。

    “原来你身上，还有一件准天甲，难怪可挡我一刀。但下一击，就是你的末日。”风子秋手持黑绝天刀，凌驾虚空俯瞰陈凡，声音冰冷。

    “战！”

    陈凡冲天而起，战意如怒涛。

    他青帝长生体圆满，近乎不死之躯，之前受创的肉身，弹指间就开始复原。尤其两件准天宝在手，全力苏醒后，威能滔天。

    “呼呼！”

    此时，陈凡笼罩在无穷魔气之中，宛如一轮黑日横空，仿佛太古魔王降临凡尘般。斩天魔剑在他手中，更是凶焰滔天。一道道龙形剑芒，从陈凡掌中劈出。

    星海浮现、混沌分开、日月齐现。

    陈凡此时把一身法力，催动到了极点。如同沸腾海洋般的青帝真元，疯狂贯入斩天魔剑中，让魔气更加浩瀚。恐怖的剑芒，扫过一片片山峰，让无数荒木、山陵瞬间崩塌。

    “没用的。”

    风子秋纹丝不动，只是轻震刀身。

    “吟！”

    一道如同龙吟般的刀铭，从黑绝天刀上传来，肉眼可见的声波，横扫虚空。陈凡直接被震得凌空倒数千步，周身上青光明灭不定，显然连护体真元，差点都被震散。

    “天宝太恐怖了。”

    见到这一幕，赵绝仙等人倒吸一口凉气。

    根本未出手，只是震动刀身，就击退陈凡的巅峰一击。这就是天君的威能吗？知道此刻，他们才知道，一位元婴天君的恐怖。

    但陈凡不惧，依旧杀来。

    “轰隆轰隆！”

    虚空中，爆发浩大的能量波动。

    一道道刀光剑芒，撕裂混沌，割开虚空，把整个千里方圆，打的大地裂开，山河崩塌，甚至战场还有向外转移的趋势。无数一两千里外的修士，狼奔豚突而去。

    三千里外，万丈云空中。

    一男一女两位修士并列，注视这一战。

    “洛哥哥，你感觉这一战，谁胜谁负呢？”

    紫月仙子开口。她青丝如瀑，亭亭玉立，妖媚动人，一点朱唇闪耀诱人光泽，双眸中带着一丝兴奋与心悸。

    “你应该问的是，陈北玄能否活下来。”

    少年模样的洛长生，淡淡说道。

    “天宝真的这般厉害？”

    紫月仙子惊讶叫出。

    陈凡可是一言号令天地，火炼十三位太上长老的绝世狠人。便是与长生榜最巅峰的强者交手，都不逊分毫，甚至犹有过之。却连一件天宝都挡不住吗？

    “天宝乃是一位天君毕生道果结晶，可以短时间爆发出天君一击，远非金丹修士可匹敌。陈北玄若能施展出之前，号令天地的禁忌天术，还能抵挡一二。但此时，他身陷雷劫之中，被两路夹击。就算长生榜位列第一的君傲城处在他那位置，也十死无生。”

    洛长生断言。

    在他说话的时候，陈凡刚被雷光打的一个踉跄，黑绝天刀就斩下，把他半边肉身都劈碎，若非古魔战甲保护，再加上陈凡肉身强悍到极点，恐怕这一刀，就会陨落。

    但哪怕这样，陈凡也被压入下风。

    他此时，论战力，不比古魔圣子弱多少，但一身法力被雷劫牵制大半，正面更有天刀相逼，只能苦苦支撑。

    “陈北玄死定了。”

    数百万里外，通过远程道术，观测这一战的天君世家家主们，脸上都不由露出笑容。

    “我就说，风叔祖亲自出手，再加上黑绝天刀。就算君傲城，洛长生在这里，都得陨落。要知道，我族的黑绝天刀，当年是斩过天君的。”

    风家家主道。

    “不可大意，小心陈北玄逃跑。”

    胡元朔开口。

    但他脸上较为轻松，显然也认为大局已定。

    此时，陈凡确实陷入前所未有的苦战。天宝苏醒后的威能，实在太恐怖了，近乎天君出手。在没有渡过雷劫前，他身上的法力，根本无法抗衡天君之威。

    “嘭！”

    风子秋持刀，斜斜一劈。

    黑绝天刀就闪耀出绝世刀芒，锐利无边，撕裂空间。

    “哐当！”

    陈凡手中的斩天魔剑，在硬拼多次中，竟然承受不住，直接发出一声哀鸣，从中间断成两截。准天宝论材质威能，终究不如天宝。

    “啪。”

    陈凡弃剑。

    他从养剑葫中，抽出一柄朱红色长枪，一枪横天，掀起无数滔天火浪，化作朱雀长鸣，再次迎战风子秋。

    “是我族的朱雀枪。”

    宁家家主，脸色直接黑了。

    连山郡宁家，以炼火著称。朱雀枪是他们家族有名的准天宝，结果在上一战中，落入陈凡手低，没想到陈凡此时，以它来杀敌。

    “可是没有我族控宝之术，他怎么发挥准天宝的实力？”

    宁家家主想不通。

    无论是天宝还是准天宝，都必须有当初主人留下的血脉，或控宝法诀，才能驾驭。所以众天君世家一直不担心那十三件落入陈凡手中的准天宝，认为一定能拿回来。

    没想到现在，陈凡却掏出了朱雀枪。

    “吟。”

    只见火凤长鸣，朱鸟璀璨。

    足有数千丈长的凤凰，把半边天日都染红，赤焰熊熊灼烧，让大片土地，化作熔岩湖泊，连山峰都被烧成蜡烛。

    这柄绝世神枪，在陈凡手中，绽放出前所未有的威能，甚至远胜宁家太上长老。

    但没用。

    “当当当。”

    七八击之后，朱雀枪也只能嗡嗡叫着，猛地被天刀劈断，千丈火凤更哀鸣一声，当空碎成无数火星。准天宝与真正天宝之前的差距，一览无遗。

    “黑风天珠。”

    “太一灭魔剑。”

    “妖神噬魂幡。”

    接下来，陈凡手中，一件件各大世家的准天宝变换而出，迎战风子秋。

    看到这一幕，无论是胡家、风家、宁家的家主们，无不脸色难看，像吃了苍蝇一般。每当风子秋三两下，劈碎一件准天宝，他们心中就一阵悸痛。

    准天宝虽不入天宝，更有重重缺陷，终究能发挥一丝天君之力。各大天君世家手中，也就几件罢了，如今损毁在这里，相当于半个家族底蕴破碎。

    “这该死的陈北玄！”

    胡元朔等人咬亚切齿。

    只是他们心中依旧疑惑。陈凡既非各大家族子嗣，又没修炼过各家功法。到底是怎么驾驭准天宝的？

    “第四十八刀。”

    风子秋面无表情劈出，将陈凡手中最后一件准天宝都震碎后，持刀在手，淡漠望着陈凡：“现在，没了准天宝，你用什么挡我？”

    黑绝天刀上，刀芒吞吐不定，横贯日月。

    而此时的陈凡，浑身狼狈，嘴角流血。他身上的古魔战甲，早在第三十六刀时就碎掉，如今，只剩下破碎的青衣罩在体上，手无寸铁，宛如待宰的雏鸡般。

    无论是林舞华，还是穆红提三女，无不面如土色。

    但陈凡不仅不惧，反而脸上露出笑容。

    “你笑什么？”

    风子秋持刀逼来。

    “你没有发现吗？雷劫已经结束了。”陈凡缓缓闭上眼，轻声说着。

    风子秋一愣，抬头望去。果然看到三千里的雷云，烟消云散，只剩下万里晴空，一片碧洗。

    “那又如何？没有雷劫帮助，我照样斩你。”

    风子秋冷笑，身形暴涨，化作万丈之高。

    他手中黑绝天刀高举，一道足有万丈长的刀芒，把整个虚空，都劈成两半。阴阳两断，日月分割。此时，整个天空，只剩下漆黑如墨的刀光。

    这一刀。

    天地混沌，黑夜到来！

    在这分隔天地的刀芒下，陈凡轻叹一声：

    “这意味着...我的神体已经圆满了。”

    说完，陈凡抬起手。一只白皙晶莹的手掌，轻轻伸出，宛如最普通的凡人之手。在风子秋不可置信的目光中，在无数人震撼的叫喊中，将万丈刀芒牢牢握在掌中，不伤分毫！

    那一刻，天上地下，一片寂静。

    所有观战者，尽数无声。www.gebiqu.com
------------

第935章 神体无敌！（第二更）

    青帝长生体，共分成五个境界。

    入门、小成、大成、圆满、超脱。

    修炼到小成境界，只手裂先天。大成之境，能撼金丹。而圆满境界呢？

    “神体大圆满，长生不老、万寿无疆，指掌可战天君！”

    随着陈凡清冷的声音，漫天青色雷云，如长虹般，贯入陈凡体内。他晶莹剔透的肉身，如青玉一般，无数道法则符文闪耀，但此刻，却渐渐归于平凡，最后，化作一青衣少年。

    “当！”

    陈凡抬掌，平凡普通的手掌，轻轻伸出，就将万丈天刀，牢牢压下。

    原先锐利无比，撕裂虚空，让准天宝都破碎的刀芒，劈在陈凡的手掌中，却让一丝皮肤都没有破裂。宛如刀劈金属般。

    “这是什么？”

    赵绝仙愣住了。

    他虽然知道陈凡强大，更有压箱底牌的玄武变身，但从未想到，陈凡的肉身如此强悍。

    “黑绝天刀竟然被挡住了？而且还是一只手，那只手连一丝伤痕都没有？这还是凡人的手掌吗？”无数观战者同样目瞪口呆。

    众家主们，更是揉了揉眼睛，不敢相信眼前这一幕。

    “这是赤手撼天宝？”

    洛长生瞳孔一缩。

    “长生哥，天宝也能用肉身抵挡？”紫月仙子瞪大美眸。

    她出生自缥缈天宗，对天宝的威能，无比了解。任何金丹强者的肉身，在天宝面前，都脆弱如豆腐般。便是准天宝，若没有足够法力加持，也扛不住天宝几击。这是真正天君之威啊。

    “能。但那必须是天君之身。”

    洛长生低头，眼中现出一丝前所未有的锐利光芒。

    而战场中，风子秋万年不化的寒冰面孔，此时终于动容：“你这是什么天术神通？竟能拦我天刀？”

    “哦，这叫武当绵掌，空手入白刃。”

    陈凡随口忽悠。

    “装神弄鬼！什么狗屁绵掌，看我斩你！”

    风子秋爆喝一声，身上波光一闪，无穷法力，如狂风骤雨般，涌入天刀中。

    “轰隆！”

    黑绝天刀的漆黑刀面上，顿时现出无数肉眼可见的道纹，这些道纹，无比诡异苍茫，带着地狱幽冥的气息。只看到，那些道纹凝聚如实体，化作一道道黑线。每一道黑线，都压塌诸天，似具备无穷重量，让空间都为之炸裂。

    法则！

    拼到这个地步，风子秋终于把最后的底牌掀出。

    天宝既然是天君以无上道果铸成，必然蕴藏法则之力。而法则高高在上，超脱一切力量。是任何道术、元气都无法涉及的。除非传说中的禁忌天术，否则再强大的金丹修士，在天地法则面前，也如蝼蚁一般。

    “呜呜。”

    无数黑线，带着幽冥深渊的气息，如毒蛇般，向陈凡手掌缠去。

    “死！”

    风子秋目光冰冷。

    但出乎他意料，陈凡指掌间，猛地迸发出璀璨青光。这青光如水一般清亮，不含一丝一毫杂质。每一缕青光中，都有无数微小的纹络在其中。仔细打量，赫然会发现，那纹络竟然与混沌神树上枝叶、树干的纹络，一般无二。

    青帝长生体，本就以世界母树为原型，创造出的至强神体。

    修炼到极致，可重演混沌，化身神树！

    “当当当！”

    黑线与青光撞击在一起，顿时发出金属交鸣的声音，宛如刀剑碰撞般。在风子秋震撼的目光中，黑线不但没有穿透青光，反而被青光压制。

    “没用的，若王星河来，本尊还忌惮三分。但仅仅凭你手中区区天宝，怎能伤我？”

    陈凡眸光清冷。

    他探出手，无数道纹在陈凡掌中演化，宛如一个世界般。只看到，青色的光芒，似海洋般，向四面八方铺成而去。青光每前进一寸，黑线都被迫倒退。到最后，整个黑绝天刀，都被陈凡的手掌，牢牢压在掌下。

    “你找死！”

    风子秋瞪大眼，脸上杀气四伏。

    他刀芒一转，如游鱼般从陈凡掌中拖出。然后身形一晃，直接化作一阵黑色玄风，带着黑绝天刀瞬间消失，遁入虚空之中。赫然又用出风家的无上潜遁之术。

    但这一次，他却再也逃不脱陈凡的手心。

    陈凡双瞳闪耀金光，照彻天宇，上绝九天，下绝幽冥。

    “哪里走。”

    陈凡一步踏出。

    脚下无数道纹法则演化，一道青色光幕，如同天路般铺展开来。他脚踏天路，瞬间来到百里开外，直接出现在风子秋的背后。

    “斩神刀术。”

    风子秋持刀在手，回身一刀。

    “轰隆！”

    无穷无尽的天宝之威，浩浩荡荡，充塞千里。无穷冥狱法则，从刀身上面向四面八方延伸，数百道黑色玄风，化作怒龙狂卷。

    咔嚓咔嚓。

    无数山峰，瞬间崩塌。原先一处处灵脉汇聚之处，有诸多金丹级妖兽潜藏，更是眨眼间化作齑粉。撼动日月的威压，让虚空都破碎，万丈刀芒冷冽。这一刻，风子秋把全部法力都灌注，真正施展出天君一击的威能，让无数观战者失色。

    但面对这撼天动地的一击，陈凡依旧面色平静，从容抬掌。

    “当！”

    一声震塌诸天，如同洪钟大吕的声响。

    方圆数十里的空间，直接如镜面般破碎开来，露出一个巨大黑洞，无数空间风暴在黑洞中狂涌。天地更是在此刻崩塌，向下塌陷，无数道元气如长龙般，以两人为中心，狂卷而来，就似东海之水倒倾般，甚至整个世界，在此时，都微微一顿。

    然后下一刻。

    “轰！”

    无穷恐怖的声音，如同亿万道惊雷炸响，在数千里内响彻。方圆千里内的所有物质，在这一击之下，更是瞬间就化作齑粉。无论是山峰、草木、妖兽乃至修士，都全部化成粉末。辛亏陈凡特意把战场引走，否则赵绝仙等人，早就被镇杀。

    “太恐怖，太强大了。”

    无数人面如土色，便是天君世家家主们，都手掌颤抖。

    在这毁天灭地的力量面前，再多的金丹，再强的战阵，都如同草芥一般。这是真正的天威。

    “到现在，我才明白，元婴修士，为何被称作天君。”赵绝仙苦笑。“这等能耐，确实如天一般啊。”

    而其他人，则已经说不出话来。

    场中。

    两人一触即分。

    风子秋持刀，凌空暴退百步，他半边肉身差点在此次碰撞中被震碎。这乃是天君级的碰撞，他终究只是半步天君，肉身远不足以抵抗这种层次的攻击。而陈凡却立在原地，身形纹丝不动，黑发如瀑，青衣飘扬，宛如秀气青年。

    “再来！”

    风子秋眼中现出一丝惧色，但依旧狂吼，举刀劈来。

    “当！”

    再一次碰撞。

    这一次，远在千里外的许多修为底的修仙者，都直接被声波就凌空镇杀。无数妖兽，如同逃难般，疯狂向外飞去。

    天崩地裂，山河倒转。

    没有办法用语言来形容两人的战斗。

    就像两尊太古洪荒巨人，在交战般。随着战场的移动，无数山峰草木生灵，尽数化作齑粉。两人就似最恐怖的远古暴龙，摧毁一切。

    “咚！”

    第五次碰撞。

    这一次，陈凡身形微微一晃，而风子秋的肉身直接被震得四分五裂。天君力量的交战，反噬力量太恐怖了，他并没有陈凡那般强悍的肉身，根本抵挡不住。

    “不死之身。”

    风子秋一声爆吼。

    数块肉身，尽然迅速重组，再次恢复原型。

    他竟然也具备不死之身，确切的说，这并非真正的不死之身，无法向元婴天君那样。哪怕碎成微粒，也可以重组，只是风子秋踏入天君领域，窃取到的一丝天君之力般，但依旧让他恐怖到极点。

    “没用的，一日不成天君，凭你还不是我对手。”

    陈凡抬掌，一掌拍在漆黑天刀上。天刀轰鸣，绽放出无穷光芒，刀气通天彻地，与陈凡抗衡。但风子秋的肉身，哪承受得住，再次被震成碎片。

    这一次，他碎的更彻底，化作数十块。

    “我不信。”

    风子秋艰难重组肉体，双眼血红，面如冰霜。他疯狂咆哮：“血祭天刀！”

    咔嚓！

    他整个肉身，全部崩塌，化作一道惊天血虹，缠绕在黑绝天刀之上。风子秋竟然放弃了自己打磨数千年的神体，用一身的生命精元，去血祭天刀，爆发出天宝最强威能。要知道，以他的寿元，是绝对不够再重新铸造肉身的，这代表风子秋，可以说牺牲生命了。

    “轰隆！”

    黑绝天刀上，光芒再此暴涨，通体幽冥环绕的漆黑刀身，此刻竟然化作血红，比之前更强大，更恐怖的威能，从天刀上绽放。

    到最后，黑绝天刀不涨反缩，万丈刀芒，缩成一柄十丈长的血色长刀。

    地狱魔神在刀身上缭绕，黑暗幽冥铭刻刀柄，无穷血色狂风，如龙缠绕。十丈天刀，高悬九空，如神降临。

    此时，天地之间，一切万物逝去，只剩下这一道血色刀芒。

    这是风子秋用毕生修为，全力催动的一刀。此刀，可斩万物众生。

    但在所有人惊骇的目光下。

    陈凡依旧面容不变，只是右手握指成拳，大拇指位于中指和食指间，捏出一个古怪的拳印，轻轻一拳印在刀身上。

    “当！”

    十丈刀芒，被他硬生生，一拳打碎！

    任你神通法术，绝世神兵，怎敌我肉身无敌？www.gebiqu.com
------------

第936章 震动八方（第一更）

    当十丈刀芒被陈凡，一拳打碎的刹那。

    整个天地，一片寂静。

    所有观战者，都愣愣看着，发不出一丝声音。

    “败了？”

    看着万里天镜术屏幕中，独立战场之中，青衣洗旧，秀气文弱，不伤分毫的少年。胡元朔艰难的吐出二字。

    “败了？”

    望着一拳击碎十丈刀芒，毫发无伤的陈凡。洛长生低头，眼底露出一丝震动。

    “真的败了？”

    宁家家主脸色难看。

    没有人愿意相信。

    风子秋当年，乃是与星河天君争道的绝世天骄，便是在长生榜上，也是排列巅峰的存在。这等绝世人物，加上绝世天宝，拼却性命的一击，不仅没杀掉陈凡，似乎连一丝伤势都没造成。

    “怎么可能？风叔祖当年与星河天君争道，惊采绝艳，冠绝北荒，早就踏入半步天君之境。如今又手持天刀，怎会败给一个金丹修士？”

    有风家长老身形一晃，压制不住心中的惊惧叫道。

    风家上下，诸多高层，脸色更是难看到了极点。

    这已经是风家最强大的底蕴了，连风子秋都败北，谁还能赢陈凡？诸多世家家主们，心中无不想到这个，顿时一颗心如坠深渊。

    相比之下。

    在远处观战的穆红提、云依儿，则满脸欣喜，欢呼雀跃起来。

    “陈前辈真厉害，连天刀出世，都没有击败陈前辈。”

    “我就说，陈前辈无敌的。”

    连一向冰山美人的林舞华，俏脸都浮现赞叹。只有赵绝仙，虽然笑着，但那笑容怎么都有点不情不愿的样子，眼底更流露出一丝失望。

    “当！”

    刀芒破碎后，黑绝天刀发出一声清脆的轰鸣，直接被打飞出去，凌空撞出上百里，生生插进地面，把一座三千丈高的山峰，都劈成两截。它上面，血色光芒渐渐暗淡，一条条黑色风龙开始收缩，无穷威势收敛，渐恢复普通。

    而陈凡纹丝不动，立在那，青衫飞舞，黑发披散，一派淡定从容。

    仿佛击败黑绝天刀，对他并非难事。

    胜负关系，一目了然！

    “长生哥，他真赢了？”

    紫月仙子到此时，还不太相信。

    天宝全力复苏，威能何等强悍？那种霸绝八荒，力压天地的气势，紫月仙子相隔上千里，都感到一阵窒息。自己上去，恐怕连一缕刀芒都挡不住。但陈凡竟然生生以肉身，一拳打破，这是何等威能？

    “天君之体，万载不坏，风子秋若有天君修为，持此刀自然一刀斩杀，可惜他终究只是半步天君。差了一个层次。”

    洛长生轻叹。

    他一边说着，眼中光芒越发炽热，望着陈凡，就像千载难遇的大敌。

    此时，陈凡胜局已定。

    没有了人催动，天宝再强，终究只是件死物罢了。但就在陈凡迈步，想要捉向黑绝天刀时。黑绝天刀忽的亮起，发出一声清脆的刀鸣，竟然猛地化作一道黑芒，向极远处射去。

    “想逃？”

    陈凡冷哼一声，一步千里，直追黑绝天刀。

    他临走前，神念传音给林舞华等人。赵绝仙接到后，立刻带着三女，匆匆离去。众多观战者的目光，全部汇聚在陈凡身上，也没人在意他们。

    “天宝竟然逃了？”

    众人惊诧。

    在大家记忆中，天宝乃是无敌的存在。除了天君出手，任何修士都挡不住天宝一击。但如今，威震北荒的黑绝天刀，竟然主动逃跑？

    “不，是风子秋逃跑，他的神魂藏在天宝中，还可以驾驭这件兵器，可惜已经散失还手的能耐。”洛长生摇头。

    “天宝以万金融铸，以天君的法则炼就，乃是一位天君的道果显现，可谓万劫不灭。便是陈北玄修成元婴，都未必能击碎天宝。何况他仅仅天君之身呢？”

    说到这，洛长生眸光望向西北。

    “恐怕，风子秋带着天宝，逃回风家了。”

    实际上，所有观战者，此时都明白过来。

    众人心中既惊骇，又震恐。

    陈凡不但生生击败了风子秋，更一路追杀，这是不罢手啊。

    “看那个方向，是紫岚郡的位置。陈北玄杀向风家了。”

    “他果然睚眦必报，风家堂堂天君世家，他都要打上门去。自从数千年前，星河天君崛起后，还从无人敢触犯天君世家的威严。”

    “风家要糟。”

    诸多长老们断言。

    而此时，紫岚郡，风家中。

    一袭黑衣，长发披散，容貌削瘦的风家家主风无荒，正背着手站在水镜前，注视着水镜中陈凡的身影，脸色铁青。

    这一次，风家真是亏大了。不仅陨落了一位先祖，损失了底牌，更招惹大敌。还好黑绝天刀返回了，只要天宝不失，就不算太大损失。

    而风家上下，既惊又怒。

    天君世家高高在上数万年，视众人如蝼蚁一般。他们早就养成俯瞰整个北荒的心态，在风家众人心底。风家可以去欺负你，杀你，甚至屠你满门，这都是天经地义的。但你只要敢还手，就是对风家，对天君世家的大不敬。

    这就像主人打骂奴仆，都是正常，奴仆还嘴一句，就会激怒主人。

    荒域出生的陈凡，在他们眼中，就是一个奴仆。最多强大点，但只要一日不成天君，一日就不可与他们并肩而立。

    “陈北玄好大的胆子，击败风叔祖后，还敢追到我们风家来？”

    “开启镇族大阵，召集战阵兵团，启出家族底蕴。我族并非只有风叔祖一人！”

    “不错，天君世家不可辱！”

    无数风家弟子和长老叫嚣。

    “族长，我们怎么做？”三长老风无伤上前一步问道。

    “陈北玄若真敢来，我等一定要让他知道，什么是真正的天君世家底蕴。”九长老风无颜也冷哼。

    天君世家底蕴何等深厚。

    让他们与陈凡在外交手，恐怕整个风家，无人是陈凡一合之敌。但陈凡若杀入风家祖地，那就不一样。这个祖地，被风家经营了数万年，布下无数密阵，杀阵，就算天君来，也步步艰难。

    “恐怕他连我族祖地在哪，都未必能找到吧。”

    有人冷笑。

    尽管风家众人，震惊于陈凡的实力，但依旧信心满满。

    ...

    “风家一位先祖持天宝，暗杀陈北玄！”

    “陈北玄赤手撼天宝，大败风子秋和黑绝天刀。”

    “陈北玄追杀去风家了。”

    当时在古药郡深处，除了诸多天君世家外，同样有观战者。当战事一开始，他们迅速就将消息，向外面传递出去。

    这场战斗，实在太大惊人了。

    几乎可以称之为天之战！

    两人打的山河崩裂，日月倒悬。古药郡数千里大地，都被两人交手的余波给摧毁掉。所有目睹这场战斗的人，无不感觉，自己在看着两尊神灵交战。

    “太强了，那陈北玄远远超出金丹之外，什么长生榜天骄，什么世家老祖，在他面前，都如蝼蚁般，弹指可灭。”

    “我北荒，什么时候出了这等绝世强人？就算长生榜首的君傲城、李怀仙，也不过如此吧。”

    “天宝都败了，谁还是他对手。”

    无数人感叹。

    而玄怒真君、三山宗掌教听到后，更是心中惊惧。原先他们还怀着小心思，并未把方炎等禁锢，还在坐观，看陈凡结局如何，是否会被天君世家联手扼杀。

    现在，他们恨不得把方炎几个关上一万年，免得陈凡某天心血来潮，突然发现他们阳奉阴违。到时候，凭他们的实力，哪能挡陈凡一击？

    但更多人，则心中震怖于，陈凡竟然一路追杀去了风家。

    “天君世家高高在上，俯瞰北荒已经有数万年。除非另外一位天君出世，否则任何人都不敢挑战他们。陈北玄有些不智了，应该见好就收。”

    “不错。天君世家的底蕴，不止这些。”

    “未必，连天宝都败了，这一次陈北玄说不定真能逼得风家低头。”

    一道道目光，向着风家，向着紫岚郡而去。

    天君世家凌驾众生太久，大部分北荒的修士，都想看到有人去挑战他们。陈凡此时表现的无敌战力，让许多人看到了希望。

    但哪怕最乐观的人，也觉得，最多让风家低头认输罢了。想要踏灭风家，那简直痴心妄想，就算王家那位天君回来，都未必能做到。

    而丹盟众人，则五味成杂。

    司徒长老、丹盟盟主等，都眸光闪耀，脸色复杂难明，只有小丫头乔乔，欢呼雀跃。

    镇海城，吴家中，更传来一声长叹：

    “这小子，真成气候了。从今往后，整个北荒，还有谁敢不把他陈北玄放在眼中？”

    听到这句话。

    吴家姐妹，无不默然。

    ...

    而此时，陈凡正紧紧追着和黑绝天刀不放。

    嗖！

    黑虹横贯长空，黑绝天刀锐利到了极点，轻易的撞碎虚空，几乎每一个闪耀，都出现在了数百里开外，是音速的百倍，乃至千倍。

    但陈凡一脚踏出，无数道纹法则显化，汇聚成一道青金色铸就的光路。他脚踩光路，同样瞬息千里，紧紧追着黑绝天刀，甚至黑绝天刀遁入空间风暴中，都摆脱不了陈凡的追踪。

    “该死。”

    风子秋心中狂吼。

    他从没料到，这场战斗的结局，竟然是自己惨败。如今不仅肉身毁灭，连神魂都遭受重创，只能龟缩在黑绝天刀中。不要说重新恢复修为，恐怕连鬼仙都未必炼成。

    “陈北玄，你坏我求道之路，此仇此恨，我一定要报。”

    他眼中恨意大增，驾驭天宝，撞破重重空间屏障，忽的眼睛一亮。黑虹速度暴涨，瞬间射入虚空中，消失不见。

    此刻，陈凡也停下脚步，淡漠望去。

    在他眼前，一座无比宏伟的大城，高高耸立。这座大城，建立在万丈山峰之巅，宛如云端之上。只看到，一道道狂风呼啸，凶禽飞腾，让它显得越发缥缈。黑绝天刀，就是消失在这座城中。

    绝风城！

    紫岚郡风家到了。www.gebiqu.com
------------

第937章 力掷百山，一击毁城（第一更）

    “轰隆！”

    随着陈凡的到来，这座屹立万丈山峰之巅的大城，仿佛突然苏醒般。

    一层层宏大的法阵，在绝风城外展开，如同莲花绽放。只看到青光闪耀，黑芒震天，神兽嘶吼。有无数异相显现。锦绣山河、大日沉浮、黑龙吞天...每一层异相，都代表着一座强大的法阵

    “砰砰砰。”

    当年北寒王城，有一十八重大阵，就号称固若金汤。而眼前这座绝风城，单以法阵来说，何止上百座。每一座法阵，都是顶级阵法宗师，耗尽心血打造，花费了风家无数财力武力。

    任何金丹修士，面对一层阵法，都要棘手，倾尽全力都未必能击破。何况如今上百座法阵重叠？

    但陈凡面色淡然，双眸无喜无悲。上百座阵法宗师布下的法阵，在他眼中，宛如不存在般，抬脚就要迈入绝风城。

    “陈道友，且住手。”

    一道流光从绝风城中飞出，当空幻化成一个黑衣老者。

    老者身材高大，容貌削瘦，双眼目光锐利如鹰，虎视狼顾，气吞万里如虎，正是风家家主风无荒。此时，这位天君世家之主，面色肃然道：

    “我风家与道友无仇无怨，道友为何要打上门来，以为我风家好欺？”

    “无仇无怨？你风家屡次派人围杀我，更让风子秋携带黑绝天刀，乘我渡劫时，悍然袭杀。这算无仇无怨？”陈凡呵呵一笑。

    “道友在说什么？风子秋叔祖，早在数千年前已经坐化。黑绝天刀更是我族镇族天宝，一直供奉在祖师堂中，已有千年未动过。陈道友一定是听信了某些谗言，误会了我风家，可千万别中奸计。”

    风无荒痛心疾首。

    “我亲眼见黑绝天刀在此消失，也是误会？”陈凡眸光半眯。

    “绝对是误会，这必然是某些小人，想嫁祸我风家。”风无荒面色一肃，斩钉截铁道。“陈道友作为丹王，可千万别上了小人当，让亲者痛，仇者快。”

    “那好，你开启法阵，让我进风家祖地，看一看偷袭我的，是否真是黑绝天刀。”陈凡淡淡道。

    “这个不可能，黑绝天刀乃是我族镇宗之宝，无比尊贵，除了家主和寥寥几位太上长老外，任何人都不得轻触。”风无荒果断摇头。

    “你同意也得同意，不同意也得同意。”

    陈凡面色淡然的一笑，抬脚迈步，青金色光幕在他脚下铺展开来，宛如一条光道，直通绝风城。顿时激起一层层大阵的反应。

    “道友什么意思？莫非想强闯我绝风城？”

    风无荒神情一冷，阴森森道：

    “陈北玄，莫怪老夫没提醒你。我风家乃至屹立万载的天君世家，底蕴之深，远非你这等后期之秀可想象。这一切，都是小人在后谋划，想挑起你我二方争斗，渔翁得利罢了。道友就此收手，我们两方还可平安无事，否则的话，别怪我风家一怒，到时候，就算丹王又如何？也得碾成粉碎！”

    “轰！”

    随着风无荒所言。

    绝风城内，顿时冲起一道道浩瀚的气息。

    这些气息，每一道都强悍到极点，远远凌驾于金丹之上，压的方圆上千里的众生，无不跪伏于地，瑟瑟发抖。绝风城内，无数人影密密麻麻，不知道有多少强者和杀阵，在城中展开，等待陈凡到来。

    “聒噪！”

    陈凡轻哼，屈指微弹，风无荒的身形顿时凌空被打爆。

    “陈北玄，你好大的胆子！”

    绝风城中，猛地传来一声怒吼。

    风家祖地深处，正对一面水镜的风无荒，面色铁青。外面虽然仅仅是他一道分身，但被陈凡这样当众击爆，无疑是把他风家家主的脸面，尽数踩在脚下。

    接下来，陈凡一步迈出，来到绝风城上空，双眸闪耀，气焰震天。

    这场一人敌一族的惊世之战，终于开启了。

    ...

    在绝风城外，无数修士都在关注着。

    不仅是紫岚郡本地的宗门家族，整个北荒，各大世家、丹盟、太一宗等，尽皆把目光投注过来。

    “一人战一族啊。自当年王星河登临天君之位，力压九大天君世家后，北荒已经有多少年，无此盛况了。”吴家太上长老吴问禅感叹。

    “老祖，您觉得，丹王殿下会胜吗？”

    吴青颜问道。

    “天君世家底蕴深厚，风家更在绝风城经营万载，布下不知多少根基和法阵。这小子虽不知道怎的，修为暴涨，肉身强大到不可思议，甚至可赤手撼天宝，但想一举踏灭风家，难难难！”吴问鼎摇头。

    “不过，哪怕他踏不平风家，以此子现在能耐，风家也奈何不了他，想来就来，想走就走。到最后，恐怕风家还是要低头。”

    吴家众人听闻，无不胆颤心惊。

    紫岚风家作为堂堂天君世家，如今被人堵在门外挑衅，却无可奈何。这让同为世家的吴家许多人，不免心中有一丝兔死狐悲之感。

    不仅仅是吴家。

    在宁家、胡家、太一宗等地。许多族长宗主，都做出类似判断。甚至连风家自己，也是如此。

    风家的老巢太坚固了，经营万载，天君都未必能轻易破开。陈凡再神通广大，终究非天君，不具备移山倒海的能耐。

    “但哪怕这样，逼风家低头，此子也算我北荒第一人，仅在星河天君之下了。”

    许多人感叹。

    ...

    而登临绝风城之巅的陈凡，则不这么想。

    他低头俯瞰这座仿佛云端之上的城市，双眸无喜无悲。

    “陈北玄，你若退去，老夫就不计较你之前失礼行为，御秋之死，更一笔勾销。你我井水不犯河水，否则别怪老夫开启底蕴，唤醒老祖们，让你知道天君世家的威严。”

    风无荒依旧传音。

    “交出风子秋和黑绝天刀，饶你风家满门不死。”

    陈凡平静道。

    “混账！”

    “狂妄！”

    “做梦！”

    一道道怒喝声，从绝风城中传出。

    紧接着，黑龙长鸣、大日横空、冥风呼啸。陈凡眼前，顿时化作一片漆黑，天地昏暗，日月倒转般，一片混沌。更有无数道仿佛从冥界深处吹来的黑风，宛如刀刃，在飞舞狂吼，撕裂一切。

    陈凡知道，这是绝风城的护城大阵开启。恐怕此时，以绝风城为中心，方圆数百里都陷入法阵范围内，一般金丹到此，恐怕连一个呼吸都支撑不住，就会被各种阵法之力，撕成粉碎。

    但陈凡丝毫不惧，仅仅立在那，周身绽放三尺青光。一切冥风、刀刃到了他面前，自动消散。

    “你们自以为，靠着这个乌龟壳，我就无法拿风家怎么样？”

    陈凡冷冷一笑。“也罢，今日就让你风家看看，在绝对力量面前，区区阵法又算得了什么？”

    说完，只见陈凡伸出手，往极远处遥遥一抓。

    “轰隆！”

    在无数人惊骇的目光中，一座万丈大山，拔地而起，遥遥飞到绝风城上空，宛如天降流星般，凌空砸下。

    “这？”

    风无颜等风家长老，无不抬头骇然。

    一万丈，就是数十里。一座数十里高大的山峰，几乎相当于地球一个城市大小。陈凡这一抓，就生生把一座城市抓起，然后劈头盖脸砸来，那威势何等恐怖？不亚于小行星撞击地球。

    “嘭！”

    万丈山峰，猛地砸中绝风城。

    顿时一座座法阵开启，就看到火凤长鸣、剑气冲天、黑龙吞日。巨大的山峰，在恐怖的法阵力量下，被强行阻拦住，并且很快分崩离散。

    但这是开始。

    “第二座！”

    “第三座！”

    “第四座...”

    陈凡宛如神话传说中的天神，有无穷神力。他探手一出，就摄起一座亿万吨重的巨山，轰鸣砸下。几乎弹指间，陈凡就摄取了上百座山峰，而绝风城也受到了上百次剧烈撞击。

    “砰砰砰。”

    这些撞击，一次比一次猛烈。

    尽管绝风城的法阵，号称可挡天君，但也承受不住这样的硬碰。陈凡根本以力压人，根本不和你扯什么步步为营、破解阵法之类。劈头盖脸上百座巨山砸下，就算天君，都未必能守得住，一般金丹，更早就化作齑粉。

    “天君之威，这才是真正的天君之威啊。”

    无数观战者骇然。

    金丹修士，虽然号称可掌控天地，驾驭百里元气。但想抬起一座万丈山峰，难度就有些大了。像陈凡这样，轻描淡写间，抛百山砸人，更是骇人听闻。

    “噼里啪啦。”

    绝风城上空，一层层阵法，在这蛮无道理的巨力面前，被生生压爆。等上百座山峰之后，绝风城只剩下不足三分之一的法阵了。

    “呼。”

    正在风无荒等人，想要松一口气的时候。

    就见到陈凡轻轻握掌成拳，遥遥一拳打下。

    “之前百山，只是开胃菜，这才是我真正的一击！”

    此拳出时，轻描淡写，毫无一丝一毫的波动。但越往前推，越为宏大。到最后，诸天齐鸣，万山震动。虚空中，只剩下一个足有百里大小的巨大拳头。那拳头充塞宇宙，涵盖万方，仿佛可碾碎一切！

    “嘭！”

    绝风城在这一拳之下，宛如铁锤下的鸡蛋般，连一个弹指都没支持，无数法阵就瞬间破碎，到最后，整座古城都如沙滩上的城堡般，被尽数碾碎。

    满城修士，无人存活，包括风无荒、风无颜等所有风家人，全部化作齑粉。

    见到这一幕，所有观战者，都目瞪口呆，不敢相信。www.gebiqu.com
------------

第938章 摧枯拉朽（第一更）

    “怎么可能？”

    看着如同沙画随风飘逝而去的绝风城，无数人目瞪口呆。一座占地方圆百里的巨大城池，数十座阵法宗师布下的法阵，无数风家修士，在这一击这下，竟然具成画饼。

    大地上面，空白一片。

    如同被神灵，从天地间抹去般。整座绝风城和其中的修士，全部消失不见，只剩下一个无比庞大，巍峨百里，宛如湖泊般的拳印。

    “天威一击，天威一击啊。”

    许多人口中喃喃。

    与古药郡深处的一战不同，当时仅有几个世家高层，透过万里遥空之术，远程观战，亲眼见者寥寥。但此时，整个北荒的注意力，都集中于此。不知道多少修士，亲眼目睹。又有多少强者，为之窒息震怖。

    “当年的王家星河天君，约莫，也不过如此吧。”

    一些活了一两千年，曾见过王星河出手的老修士，有些迟疑道。

    而宁家、王家、胡家等天君世家，则脸色难看到了极点。紫岚风家在陈凡拳下，连一击都挡不住，岂不代表着，其他天君世家，也不过被陈凡一脚踏平？

    想到这个，便是吴家人，都神情微变，心中不免兔死狐悲之感。

    丹盟中司徒长老、辰焰宗师等人，更是失色。

    “别着急，天君世家名垂万载，岂是轻易可灭？外边的绝风城，只是一个幌子罢了，风家的真正底蕴，并不是这个。”

    吴问鼎沉声道。

    他话刚说完，就见三四个小黑点，从绝风城遗址中，猛地飞了出来。正是风无荒、风无颜等人。这几个风家最顶尖的大修士，无不狼狈到了极点。

    此时，风无荒这位家主，发髻散披，黑袍零乱，七窍流血。

    陈凡之前的一拳太过恐怖，要么是上品金丹媲美长生榜天骄的大真君，要么是身具诸多护身法器的顶级强者，否则在那一击之下，就和其他的风家族人，一同化作齑粉。当哪怕这样，活下来者，也是寥寥。

    风无荒扫视大地，看着被夷为平地的绝风城，面色难看，双眼几欲喷出火来：

    “陈北玄，你...灭我山门...屠我风家...此后此恨...倾尽九天星河之水也难洗平！”

    “不把你肉身俱灭，神魂抽出，饱尝万魔噬心之苦，我就不叫风无荒！”

    这位风家家主，咬亚切齿，几乎气出血来。

    绝风城虽然不是风家真正祖地，但在此经营两万载，大部分风家族人和财产资源，都在此城中。数不尽的灵石、丹药、法宝、材料，堆积如山，可填满一座山谷。如今尽数毁在陈凡一击中。

    更不用说，真正让风无荒痛心的，是那八支诛魔卫！

    天君世家，之所以高高在上，除了天宝底蕴外，还依靠军团战阵。上百金丹，上万先天联手组成的战阵军团。就算长生榜天骄，也得暂避其锋。当年一支血魔军团，就足以横扫一个荒域。比血魔军团精锐数倍的风家诛魔卫，又强到什么程度？

    除了长生榜天骄手持准天宝，又或者风子秋这个级别的半步天君级强者，否则天君之下无对手！

    八支诛魔卫在，就是八位半步天君。结果还没结成法阵，还没来得及展开阵势，还没发挥真正的威力，就被陈凡抬掌抹平，风无荒怎能不气？

    “不错，我风家必杀你！”

    “不死不休！”

    三长老风无伤，九长老风无颜同样恨恨道。

    “好，那我就先屠灭你风家。”

    陈凡冷笑，一步踏出，直接来到风无伤面前，几乎看不到他出手，只是抬掌一拍。这位侥幸存活，有着一千八百岁高寿的风家长老，连一句话都没说，瞬间被拍成碎片。

    “走。”

    风无荒等人，同时色变，身上化作遁光，就向远处逃去。

    “凭你们也想逃？”

    陈凡嗤笑，抬脚欲追。

    但下一刻，就见到风无荒几人，身形一晃，凭空消失不见。陈凡脸色微冷，他知道，这不是风无荒等人真的消失，便是天君也有这种一步十万里的能耐。他们分明是遁入另外一个世界。一个类似昆墟界、两界峰这样的小世界。

    陈凡抬眼，金光烨烨，双眸璀璨。

    离火金瞳，上照九天，下彻幽冥。

    “轰隆！”

    在照破一切的天眼下，空间逐渐变淡，最后化作虚无，一个浩大的冥渊世界，出现在陈凡眼前。整个世界，大约有方圆数百里大小。到处冥风呼啸、黑龙嚎哭。长达千丈的黑色风龙，疯狂肆虐，无比锐利，刮人骨肉。

    同时，一道道恐怖的气息，正在从这个世界中苏醒。

    陈凡之前在绝风城外，感受到的强大气息，大半来自于这座冥渊世界中，否则绝风城绝不会因为他区区一拳，就轻易毁灭。

    “原来如此。”

    陈凡冷笑。

    之前黑绝天刀的气息消失时，他还以为是遁入绝风城中，被法阵隐藏。没想到是跑进这个小世界里。

    “也是，紫岚风家当年出过天君。以天君之能，开辟一个洞天，又或者从混沌虚空中捕捉一个小世界，并非难事。”

    陈凡微点头。

    有一个自己的小世界，进可攻，退可守。是这些天君世家们，屹立当世，万载不灭的主要原因。外面的绝风城，哪怕毁灭又如何？大不了重建罢了。

    不过陈凡目光，何等毒辣？他轻易就可以看出，这个小世界在巅峰的时候，恐怕面积超过千里。只是数万年来，因为主人陨落，失去了滋养庇护，虽然被风家竭尽全力的维持，但面积一直在缩连累的许多沉睡在这个世界的修士，也在时光中，逐渐气血枯萎而亡。这应该就是风家等伪天君世家，不如王家、缥缈天宗等真正强盛之处。

    “不知道王家的小世界，又是何等气势恢弘？修士如雨？”

    陈凡轻笑，迅速将这个念头从脑海中排除。

    而此时，冥渊世界，剧烈晃动。一道道恐怖的气息苏醒，就看到，一座座山峰洞府中，有面容枯槁，气血衰退，浑身充满腐败气息的修士，缓缓走出。他们眼神呆滞，衣冠古朴，有些甚至是数千年，乃至数万年前的古人。

    但他们身上的气息，丝毫不逊色风无荒、吴问鼎等人，都是几代甚至十几代之前的风家家主、太上长老级强者。论修为，具都是上品金丹的大真君，本来自封小世界之中，只有到最危急关头，才会被唤醒。其中有一两人，甚至不逊色风子秋，而且还有更多的人，还在苏醒。

    “陈北玄，我紫岚风家，积蓄了数万年的力量，岂是你能想象？”

    风无荒高叫。

    “蝼蚁一般。”

    陈凡冷哼。

    他未修成仙轮二转时，尚且不惧。何况此时神体已经大圆满，指掌可战元婴。何曾惧怕这些区区闭关自锁，封印修为的古修士？

    “你风家天君若活着，我还忌惮一丝，就凭这些朽木，不过一掌之事。”

    陈凡双手伸出，凌空一撕。

    “轰！”

    天空如布幕，被他凭空撕出一个巨大的裂缝。里面黑风呼啸、阴气浓郁，宛如地狱幽冥。赫然是风家的冥渊世界。

    陈凡竟然一掌，就撕破了小世界的空间屏障。

    “好胆！”

    无数风家的前太上长老、前前太上长老们，具都神情狂变，抬头怒斥。

    “我陈北玄已大胆了五百年，凭你们，奈我何！”

    陈凡哈哈大笑，脚下光幕流转，直接合身撞入冥渊世界。

    无数观战的修士，只能透过空间裂缝，隐约看到，一道道黑风肆虐，阴龙长鸣。数十代风家太上长老们，纷纷觉醒，化作贯日黑虹，向陈凡冲去。

    这些前、或前前太上长老们，虽然大半截身子入土，平时连神识都被封印，一旦出世，恐怕连半个月都活不了。但他们的修为，却是实打实的，绝不会弱于当世天骄半分。

    但陈凡丝毫不惧，战意冲天。

    “轰！”

    数十位长生榜天骄的全力一击，是什么威能？

    恐怕没人见过！

    只看到，无边恐怖的能量波动，在空间缝隙中绽放，宛如蘑菇云般，几乎一瞬间，就横扫了整个冥渊世界。连那座数百里方圆的小世界，都为之颤动，发出轰隆轰隆身声音，似要破碎般。

    交手的余波，只是少量透出空间缝隙，就把半天打裂，方圆五百里地面，被拉出一道道宛如山谷的裂痕。许多凑近观战的修士，直接被卷成碎片。就算金丹后期的大真君，同样扛不住。

    战斗到后来。

    黑虹退散，阴龙哀鸣。众人只见到，一道璀璨的青色光芒，越来越闪亮，仿佛照亮整个小世界般，甚至连数十位风家前太上长老，也挡不住这道青光！

    “太恐怖，太恐怖了。”

    众多观战者们，尽数面如土色。

    在这样恐怖级别交手中，就算世家家主、太上长老卷进去，也十死无生。

    王玄龙、吴白素等人，都脸色难看。他们本以为，自己是北荒年轻一代的顶级天骄，哪怕与整个天荒的天才们比起来，也不逊色多少。但今日见到陈凡的出手，才知道，什么才是真正的强者，真正的天骄！

    半刻钟后。

    冥渊世界轰鸣渐平，黑虹尽数消失，只剩下青光璀璨，如大日横空，威压一切！

    许多人心中一沉。

    风家...败了！www.gebiqu.com
------------

第939章 一人灭一族（第一更）

    “轰！”

    随着青光闪过，一条千丈长的黑龙发出悲凉哀嚎，然后被拦腰打成两截，最后整个冥渊世界，彻底被璀璨的如水清辉充满，再无人敢还手。

    所有观战者，都知道这意味着什么。

    “风家败了。”

    王玄风开口，语气中带着一丝苦涩。

    而他旁边，一头绚烂银发，璨如星河，周身星罗密布，宛如置身神秘星空中的王玄龙，一言不发，眸光如铁。

    这位王家的天之骄子，此时面色肃然到了极点，他双眼闪耀着惊恐银辉，剧烈波动，视陈凡，直如此生未遇的生死大敌，王玄风从未在大哥身上，见过这副神情，哪怕面对长生榜第二十一的洛长生时，王玄龙也依旧从容潇洒，虽不敌但心气犹在。

    上一次大哥显露如此表情，还是在我等拜见老祖时

    王玄风心中震动。

    而王家的老祖自然是北荒唯一的元婴，王家天君王星河！

    难道大哥，真把陈北玄，视为星河老祖一级的存在？但这怎可能？

    王玄风骇然。

    不过陈凡这一战，确实骇人听闻，连堂堂天君世家，都被他一脚踏平，偌大北荒，还有什么能阻拦他？

    便是王家家主王天辰，也不得不承认，恐怕除了星河老祖回归，或者其他几家联手围攻，否则纵横北荒，也再无人是陈凡的对手了。

    至于宁家、胡家、太一宗等，从上到下，无论家主长老，还是族中弟子，都无不面色如土。

    风家在陈凡面前，摧枯拉朽，不堪一击，这岂不代表着，其他的天君世家，同样挡不住陈凡吗？论硬实力，其他几家还未必比得上紫岚风家。

    该死，胡霄那小子误我胡家！

    胡元朔已经开始悔恨跺脚。

    胡家长老们面色无比铁青，几大世家中，论仇恨，胡家与陈凡关系最差，无可挽回。

    有不少心思活跃的世家，自思和陈凡关系并非到了生死之敌，还有回转余地，于是开始想着，怎么在事后交好陈凡。

    此时，哪怕是再愚蠢的人，也能看出。

    今后北荒的格局将大变，风家陨落，但另外一个至强者，则踏着风家的尸骸，登天而上，向世人宣告他的存在。

    “天翻地覆，天翻地覆啊！”

    一袭白发，身材魁梧高大的吴问鼎长叹摇头。这位执掌一族的吴家老祖，此时身形竟然有些佝偻，似英雄气短：

    “赤手撼天宝，一击灭风家！我北荒出此等绝世人物，真不知是福是祸？”

    吴问禅等长老们，皆说不出话来，倒是吴青颜等小辈，双眸放光，欢喜雀跃。毕竟陈凡与吴家较好，还曾炼丹给他们家。

    只有吴晓，娇躯颤抖，脸上现出后怕的神情，她此时是又悔又怕。

    当日在古仙台上，面对离尘等三大天骄压迫，就是她站出来，要求吴家姐妹别庇护陈凡。

    谁能想到，区区一北寒域丹师，竟然修为如此强悍！

    此时吴晓心底，已被被无尽悔恨吞噬。

    而大部分观战者，则彻底被震惊的，不知该说什么。

    “高高在上的风家，竟然被人连根踏平了！”

    “那可是天君世家啊，传承数万载，曾出过元婴天君的存在，俯瞰整个北荒！”

    “连天君世家都可覆灭，那这北荒，还有什么，是他陈北玄不敢做的？”

    无数观战的修士，惊惧不语。

    风家屹立紫岚郡万载，自当年风天君开辟这偌大基业，数万年以来，不知道经历过多少劫难与挑战，但

    始终不灭。今日却被别人攻入老巢，绝风城毁灭，连冥渊世界，似乎也守不住了，而且对手，竟然只有一人。

    “一人踏一族，这是真正的一人踏一族啊！”

    辰焰长老长叹。

    “今日之后，北荒除了诸天君世家外，恐怕还要再多一位陈丹王了。”

    听闻此言，司徒长老神情大变，脸色铁青，难看至极点。

    风家小世界中。

    陈凡一拳猛击，一脚踏出，就将一条黑风长龙击碎。然后再出一脚，死死踩在一尊面容枯槁，气血衰败的风家太上长老身上。这尊一万多年前，曾经威震北荒，修成金丹八品的绝世大修士，虽然此时修为仍在。

    哪怕面对王玄龙、离尘等人，也能战而胜之，但在陈凡脚下，却宛如蝼蚁一般，被凌空踩成数截，青帝长生体大圆满后，陈凡的体魄，已经强悍到了极点。

    便是一尊元婴天君，此时论肉身都未必比得上陈凡，更何况这些气血衰败，只是靠着封印，才苟延残喘的风家古修士呢？

    “不堪一击。”

    陈凡轻哼。

    他周身青光，如一层层火焰般，向外面铺展开来，最后化作一轮青色大日，悬在冥渊世界上空，照彻的数百里方圆，都无比透亮，连厚厚的泥土，都挡不住光芒。

    而在陈凡背后，到处是残肢断臂，血洒长空，如一条天路，铺满半片天空。

    从陈凡踏入风家小世界以来，不过半刻钟，但这半刻钟时间内，数十位苏醒的风家太上长老，被他斩灭，几百座布置在冥渊世界内的秘阵、杀阵，更是被陈凡尽数踩踏干净。

    至于风家留在冥渊世界中仅存的两支诛魔卫，刚刚组成战阵，就被陈凡一拳击毁。上百金丹，上万先天，瞬间被震成粉碎！

    此时，偌大的风家世界，竟然只剩下寥寥几人还存在着。

    “邪魔，你是邪魔。”

    风无荒浑身颤抖。

    这位风家家主，满目惊惧的望着陈凡。

    他亲眼看着，数十位先祖，如飞蛾扑火般，被陈凡一拳一脚，轻易击毁。无数风家修士，慷慨激昂，拼死一战，也不过陈凡弹指之事。众多可以镇杀长生榜天骄的阵法，陈凡更是身体一震，就如同挣脱稻草般，轻易挣开！风家数万年积攒的底蕴，竟然抵不过陈凡半刻钟所杀。

    无可匹敌！

    什么叫横推无敌，以前风无荒不懂，但今日，他终于明白了。

    如此凶残，不是邪魔是什么？

    “邪魔？便是元始天魔也不敢这般称呼本座？”陈凡冷笑，轻轻一抬爪，满脸惊恐转身欲逃的风无荒，就被陈凡直接摄入手中，凌空捏爆，所有的秘宝、法器，连同神魂肉身，尽数化作虚无。

    到最后，整个冥渊世家，再无一人时。

    陈凡抬头，望向虚空：

    “风子秋，你就这样眼睁睁看着本座，屠灭掉你整个风家？我不信你逃入这冥渊世界，借用这座洞天之力，没有一战之力？”

    “哼！”

    天空中，忽然传来一声清冷的声音。

    就看到，一道道长达千丈的黑色长风，宛如巨龙般呼啸，似从冥界吹来，化作无数长龙，汇聚到一起，最后竟然凭空凝成一个人形。

    那人四十多岁，一袭黑衣，面容惨白如纸，赫然是风子秋。

    但他此时，气息不降反升，无尽澎湃的血气向周围狂涌，丝毫不像肉身被毁，反而比之前，更强大三分。黑绝天刀在他掌中，嗡嗡震动，战意如怒涛狂涌。

    “这冥渊世界，当年乃是你先祖所留，你既然执掌天宝，必然清楚如何动用这座小世界的力量。尽管此地，只是方圆数百里的一处洞天罢了，但足够让你短时间内重凝肉身，不过这样抽取世界本源，恐怕这座还可以存在数千年的小世界，最多百年就要崩塌了吧。”

    陈凡轻笑，“而且你坐看风无荒等人身死，只是为了让他们消耗本座的战力，哪怕赢了又如何？风家已灭。”

    “这不用阁下操心，只要黑绝天刀还在，我还在，大不了重建一个风家。”

    风子秋面色清冷。

    “倒是阁下如此大意，竟然敢追入冥渊世界。却不知道，哪怕是王星河，成道之后，也不敢轻易踏足此地吗？”

    说完。

    他探手往虚空一抓：

    “刀来！”

    轰隆！

    整个数百里冥渊世界为之颤动，无穷的黑色风暴狂涌，一道道冥风龙卷，从九幽拔地而起，冲上虚空。从远处看，好似一根根黑色天柱般。

    “嗡！”

    一道黑芒，从小世界中心，忽的激射而出，落入风子秋手中。

    风子秋此时，一刀在手，气息无止尽的暴涨，迅速超越之前，向着一个无比宏大的层次迈进。他一呼一吸，一举一动之间，似乎都牵引着整个世界，是这数百里方圆的主人。实际上，此刻，冥渊世界的力量，就加持在风子秋身上。

    他一刀劈出，不仅是天宝之力，更汇聚百里洞天的力量。

    就像陈凡曾炼制的定海珠一样，论战力，未必比天君逊色多少，哪怕是天君，也不愿在一个洞天中，与小世界的主人交战。因为那其实，相当于与一个世界为敌，哪怕仅仅是方圆数百里的小世界。

    轰！

    足有万丈长的黑色刀芒，把整个天空都撕裂。

    虚空震动，世界颤栗，这座冥渊世界，此时，似乎都承受不住力量，要崩塌了般。

    “王星河做不到的事情，凭什么本座做不到？风子秋，你风家这辈子最后悔的一件事，就是招惹我陈北玄。”

    陈凡平静说着。

    面对这足以匹敌天君的一刀，陈凡不仅不退，脸上竟然还挂起一丝淡笑，他抬起手，手掌晶莹白皙，细嫩如女子。然后只看到，陈凡轻轻握掌成拳，轻轻一拳打出。

    天翻地覆！

    公元2020年，10月27日。天荒十二万九千六百五十三年。

    陈凡于紫岚郡之巅，万众注视下，攻入风家。绝风城消失，冥渊世界崩毁，风子秋战死，偌大风家，被一人踏灭。

    消息传出，北荒震动。

    自此，天下无人不知陈北玄！www.gebiqu.com
------------

第940章 天下谁人不识君（第一更）

    镇海郡。

    北荒十三郡之中，此郡面积最为辽阔，到处都是动辄数万里的湖泊大海，汪洋沼泽。一座座古城，星罗密布在镇海郡之上。

    沧浪城罗家，号称镇海郡七大古老世家之一。族中虽未曾出过天君，但大真君辈出，单单族内金丹，就超过百位，先天如雨，数千年前，更曾有先祖修成上品金丹。罗家论实力，丝毫不比北寒赵家、天澜林家稍弱，可主宰一荒域，便是放眼北荒，都是响当当的世家。

    “呼！”

    巨大的赤水玄蛇，飞过天空，可谓横冲直撞。它身躯足有数千米长，乃是实打实的金丹级凶兽，就算一些体型庞大的宝船飞舟，在这玄蛇面前，也显得渺小，不由纷纷退让开道路。

    “公孙小姐，从这沧浪城到古药城，横跨数郡，谁不知道我沧浪罗家的威名？赤水玄蛇所到之处，就算一宗宗主都得退让，便是那镇海吴家，也得给我罗家三分薄面。”

    罗乾炎背手站在方圆数里大小的赤水玄蛇之上，俯瞰脚下芸芸众生。

    他哈哈大笑，志得意满。

    作为沧浪罗家此代最拔尖的人才，罗乾炎不到百岁，就修成金丹，而且还是金丹六品，距离上品金丹也仅半步。若把北荒年轻一代排名，罗乾炎固然不如风御秋、宁海潮等顶级世家子弟，但也算第二梯队，足以俯瞰亿万普通修士。

    立在他身旁的女子，不置可否。

    女子一袭华丽宫装，容貌绝美俊俏，金色的腰带束紧，勾勒出胸前惊心动魄的曲线，纤细的小蛮腰仿佛巴掌可握。论身姿相貌，便是比林舞华三女也丝毫不逊色，可谓倾世倾城。衬托的身后罗家诸多清丽侍女，无不暗淡无光，自惭形愧。

    只是女子眉宇间，总是带着一丝傲气。

    “我在离阳就听闻，北荒这一代，以星斗王家的王玄龙为尊。但王玄龙也仅仅位列长生榜第九十三位，比我大兄还差十名，更不用说，在离阳，还有两人，位于我大兄之上。”

    公孙岚淡淡道。

    罗乾炎闻言，不由面容一涩：

    “北荒在诸多天域中，位列末席，道法衰落，自不能和鼎盛的离阳相比。”

    “论实力，恐怕除了不朽神域和十大天域外，当以离阳天域为第一。令兄公孙魁，就算比起君傲城，李怀仙只怕也不遑多让。一域出三位长生榜天骄，可谓极盛啊！”罗乾炎感叹。

    他可是知道，眼前这女孩，虽然只是离阳天域一大家族的旁系，但那家族，终究是货真价实的天君世家，有元婴坐镇，可比肩王家，远非他们罗家能比。

    所以罗乾炎小心应对，更想博得身边佳人欢心。

    “呵呵。”

    公孙岚不语，但眼中不由浮现一丝傲然。

    “大兄虽才位列长生榜第八十余名，但以他的绝艳天资，总有一日，会登顶榜首，挑战君傲城和李怀仙的。”

    说到这，公孙岚俊俏的小脸上，满是崇敬之情，如同小迷妹遇见偶像，眼底再无其他，仿佛与那公孙魁相比，身旁的罗乾炎只是草芥瓦砾罢了。

    罗乾炎在旁边笑着，脸上的笑容不由僵了。

    “其实我北荒如今年轻一代，为首者并不是王玄龙。”罗乾炎略有些犹豫道。

    “哦？不是王玄龙是谁？没听说北荒还有第二个登上长生榜的天骄啊？”公孙岚诧异，撇向身边男子，一双美眸带着丝丝怀疑。

    罗乾炎正欲开口，忽的感觉周围一静。

    他猛地抬头，就看到身前的飞舟人群，如同潮水般分开，一辆黑色马车，正脚踏虚空而来。马车通体漆黑，有一黑衣老仆，端坐其上，看着很朴素不起眼。

    “是他？”

    罗乾炎瞳孔一缩，慌忙命令仆人，操纵身躯庞大的赤水玄蛇让到一旁。

    那马车如帝王出行般，视漫天修士于无物，自顾自而行，而罗家众人，大气都不敢出一个，罗乾炎更束手立在玄蛇上，对着马车恭敬鞠躬，一直等到马车离开，才敢抬头。

    “那车莫非是星斗王家家主出行？”

    公孙岚明显感觉到气氛不对，等马车消失后，奇怪地开口问道。整个北荒，能让罗乾炎畏惧成这样的，公孙岚也仅能想到王家了。

    她说着时，眼中还带着一丝居高临下。

    尽管公孙岚只是公孙家旁系，但离阳公孙家论实力，更在王家之上。公孙家以阵法横行天下，数万年间，曾出过三位天君，所以她对这个北荒高高在上的王家，并不惧怕。尤其当她看到，堂堂天君世家家主出行，却如此朴素低调，让公孙岚很是不解，也更生傲气，她们公孙家家主，哪次出游，不是六龙开道，数千上万修士随行？

    “比王家家主更可怕！”

    罗乾炎缓缓起身。

    “嗯？”

    公孙岚皱眉。

    “你刚才不是问我，北荒年轻一代还有谁在王玄龙之上吗？”罗乾炎嘴角绽放一丝苦笑，“我的答案，就是马车中那人。”

    “陈北玄！”

    “陈北玄？”

    公孙岚一愣，似有些疑惑。

    但下一刻，她俏脸上，猛地现出一丝惊骇：

    “你说的，莫非就是那个一人踏灭紫岚风家，赤手撼天宝的丹王陈北玄？”

    在得到罗乾炎点头后，这位骄傲如龙的公孙家大小姐，也不由倒吸一口凉气。望着远处马车身影，眼底骇然忌惮皆现。

    虽然紫岚风家不能与离阳公孙家相提并论，但她公孙岚和陈凡一比，更如萤火对比皓月，就算她那位一代天骄的大兄公孙魁，在陈凡面前，都有些黯淡失色。

    “他真的如传说中那般可怖？”

    公孙岚心底腾起一丝怀疑。

    而罗乾炎则望向马车远去的方位，眼带疑惑。

    那是镇海吴家的方向，难道，陈丹王在踏灭风家后，准备对吴家下手了？

    念到此，罗乾炎不由骇然惊悚。

    而此时，黑色马车中。

    陈凡一袭青衣，儒雅秀气的盘膝而坐，身上一丝一毫修仙者的气息都没有，宛如凡夫俗子，只有膝前横放着这一柄通体漆黑，弯如满月的奇形长刀。

    那柄长刀，不时跳动，似想挣脱束缚破空飞去，但陈凡每一指点下，都会有一道青色光芒，如龙如符，灌注进长刀中，让它渐渐平稳。

    “陈前辈，您是要去找吴家算账吗？”

    穆红提有些犹豫说道。

    林舞华也秀眉微皱。

    她们对吴家的感官并不算差，虽然在古仙台上，吴家有些人想要出卖陈凡，吴白素更在关键时刻退缩，但吴青颜一直对她们关照有加。

    “我和吴家，无仇，但也无恩，此行仅仅见一故人，还一份人情，然后辞行罢了。”

    陈凡摇头。

    在说着的时候，威震北荒的黑绝天刀，依旧在他膝前剧烈跳动，引得三女不时惊惧望来。紫岚郡那一战，她们虽未轻言目睹，但也听闻了。

    陈凡的战力，可谓举世无双，肉身几近无敌。风家被一举踏平，冥渊世界被横扫，连最后的风子秋都当场战死，黑绝天刀自然落入陈凡手中。

    虽然当时，胡家、宁家、太一宗等出面，想要讨回黑绝天刀。

    但被陈凡弹指连杀数位太上长老后，再无一宗一族，敢开此言。在王家天君不出面的现在，陈凡如今威及八方，横压北荒。

    “陈前辈是去找青颜姐姐的？”

    云依儿快语。

    林舞华和穆红提正要开口的时候，就见外面一声苍老的声音，遥遥传来：

    “吴家吴问鼎，挟吴家上下，拜见陈丹王！”

    上一次陈凡来的时候，虽然名满北荒，但吴家并未太过郑重。但这一次，吴家老祖吴问鼎，带着吴家所有高层，远出千里迎接陈凡，吴家七支镇海战阵，更是倾巢而出。

    数十万修士，数百位金丹，列于天空两旁，无穷无尽，旌旗猎猎，庄严肃穆。这些人，望着黑色马车，具都齐齐躬身，恭敬到极点。

    坐在马车中的林舞华三女不由一个恍惚。

    什么叫威势滔天，这就是真正的威势！

    车马还未至，堂堂天君世家，就远出千里之外迎接，吴问鼎更是以君世家老祖的身份，恭敬以待。许多尾随着黑色马车，见到这一幕的罗乾炎、公孙岚等人，全都倒吸一口凉气。

    “便是大兄，也做不到让天君世家家主低头吧哪怕仅仅是准天君世家。”

    想到这，公孙岚眼底，只剩下畏惧之色。

    “吴道友不用客气，我此来，仅仅是见一见青颜罢了。”

    陈凡身形未动，淡淡的声音从马车中传出。

    “见吴青颜？”

    吴家上下惊讶。

    陈凡踏灭紫岚风家后，如今已经是整个北荒，最顶尖的大人物。他的一举一动，都引动整个北荒所有修士的瞩目，除了王家外，就算其他天君世家，在陈凡面前都挺不直腰板。所以陈凡一路向镇海郡行来，吴家早就惊惶到了极点。

    吴晓她们都在怀疑，陈凡是不是要清算她们背叛。

    便是吴白素，也有些担忧，害怕陈凡挟滔天威势而来，逼吴家臣服。吴问鼎等人，虽然想和陈凡交好，结交一位年轻俊杰，但此时的陈凡，哪还是年轻俊杰？虽不为天君，但胜似天君！如此一位绝世强者登门，而且敌我不明，他们怎能不惧？

    吴问鼎表面虽然恭敬，但他手中托着的玄水黑鼎，散发出的隐晦波动，丝毫不比黑绝天刀稍弱，赫然是吴家镇族天宝，严正以待。

    可谁都没想到，陈凡竟然是来找吴青颜的。

    “殿下，您来找我？”

    在吴问鼎的示意下，穿着白色丹袍，清雅秀丽的吴青颜有些迟疑的站出来。

    她脑海中，忽的响起陈凡的声音。

    “我要离开北荒了，此来向你辞行。”

    “丹盟中斗丹之前，你将司徒宸的丹术尽数告知我，这份恩情，陈某一直记着。我传你玉清丹书一卷，勤加修持，可登天丹师之位。”

    “代我照顾好乔乔。”

    三句话之后。

    等吴青颜回过神来，黑色马车已经飘然远去。她脑海里，只剩下一卷清光缭绕的丹经，证实这之前的话真实。

    “真是奇怪的人啊？”

    吴白素在她旁边，眨巴着大眼睛，咕哝道。

    天荒历，十二万九千五百六十三年。

    陈凡入北荒三月，又出北荒。入北荒时，默默无闻，区区一丹师。出北荒时，名动天下，举世皆知！www.gebiqu.com
------------

第941章 仙轮五转（我回来啦，恢复正常更新）

    “哒哒。”

    一辆黑色的马车，横过虚空。

    马车通体漆黑，朴素的毫无花纹，看上去并不像仙家座驾。马车上端坐的白发黑衣的魁梧老仆，同样容貌苍老，身形佝偻，气息微弱。

    无论从哪里看，这一马一仆，都并非大有来头者，看起来，更像某些小宗派小家族出身。

    偶尔一只身长数百米，背负亭台楼阁雕梁画栋，宛如小山一般的仙家妖兽从头顶呼啸而过，不仅带来阵阵狂风骤浪，还隐约有嗤笑鄙夷之声。

    “嘿，连只黑魇踏云兽都买不起，只用头杂血的黑炎踏焰马做拉车。这是哪家的少爷公子出门啊，简直丢尽了我们修仙家族的脸。”

    有年轻气盛，眉宇傲然的青年修士嗤笑。

    “哎呦，公子。那黑魇踏云兽，可是踏焰马的始祖，纯正的金丹级妖兽。号称一脚可踏碎千丈山峰，一口可蒸干一湖水。不是一域王族，或者天君世家子弟，谁用的起啊。”

    旁边身材妖娆，穿着暴露薄纱，千娇百媚的女修依偎在青年修士身边，娇声道。

    “哈哈。”

    左右近皆大笑。

    马车沉默，依旧向前驶去。

    无论是车外的赵绝仙，还是车内的林舞华三女，早就习惯这样的嘲讽，丝毫不理会。自从跟随陈凡离开北荒天域，已经有近一年之久。

    这一年中，陈凡带着她们，连续跨越过十数个天域，早就在北荒上千万里之外。

    虽然陈凡在北荒踏灭紫岚风家的一战，逐渐传播开来，惊动天荒百域。甚至连无上天宗和万古道统都为之撼动。但终究距离太远，况且陈凡座驾太普通平凡，鲜少有人能认出。

    “舞华姐，陈前辈已经坐关半年了，不进食分毫。连一口水都没喝过，会不会出什么事情啊。”

    云依儿蹙眉，小脸皱巴巴的担心道。

    “哼，你修成先天后，辟谷两三个月都不成问题。何况陈前辈修为通天彻地，便是元婴天君都未必比得上，一百年不食都无所谓，怎么可能有事。

    穆红提纤白素手敲在少女头顶，没好气说着。

    “哎呀，姐你别打我。”

    云依儿小嘴嘟到天上。

    林舞华盘腿在一旁纹丝不动，依旧在静心潜修。她一袭黑衣，冰冷如万载玄冰般，仿佛世间万物都不能在她心中，留下半点痕迹。一年之后，她的修为比起之前，更进一步，已晋级金丹中期。

    只是她双眸偶尔开合间，扫过陈凡身上，幽深眼眸中也忍不住浮现一丝惊诧。

    林舞华不是云依儿穆红提，无论修为还是眼界，她都远远超出后两者。

    陈前辈的状态，确实奇特。

    一年前，陈前辈刚带我们离开北荒时。先是去了雷渊天域中，由无数雷电缠绕组成的雷海，修行三个月，莫名其妙度了雷劫，化作龙首人身的古怪神兽。

    之后更驾着马车，飞到了九重罡风层之外，直面宇宙虚空，在浩大的空间风暴中苦苦挣扎了两个月，把我们都快折磨疯了才放弃。

    林舞华回忆之前的经历。

    但自从修习这门神功后，陈前辈就坐在马车中，不再动一步。连天药灵草都不再寻觅。气息也悠然一变，从正气浩大，变的黑雾缭绕，魔气凛然。修为更是陡降，从金丹直落先天。

    难道是陈前辈走火入魔了？

    林舞华百思不得其解。

    她虽有些眼界，但终究不知道陈凡仙轮九转神通的奥妙。

    自从仙轮第二转，青帝长生体大圆满之后，陈凡就开始动手修行第三转。

    鲲鹏、雷泽这两门变化，早就烂熟于陈凡心中。尤其仙轮二转之后，不仅修为暴增，修行速度同样也极大增大。

    玄武真身、混沌神树这两种真形圣印，无时无刻不在吸取天地间，乃至宇宙之外，其他诸多次元、异界、亚空间的能量。陈凡相当于有两尊元婴，同时在修炼，供他增长修为。

    所以仙轮第三转，乃至第四转，都先后修成，而且速度越来越快。

    他花了三个月，寻觅雷渊大泽，吸取了无穷雷海之力，修成了第三转雷泽金丹。之后飞到天荒星外，化作鲲鹏，吞吐宇宙间的空间之力修成第四转。

    但从仙轮五转开始，陈凡就陷入了进度缓慢的艰局。

    因为他第五转，选择的是一门魔功！

    “呼。”

    陈凡盘腿而坐，双目微合，呼吸如龙。

    随着他一呼一吸之间，一道道黑色的雾气，从他手中的一面黑雾魔幡中吸出，被陈凡吸入体内。在陈凡背后，更有六个巨大的黑洞，仿佛通往深渊魔域般。从黑洞中流出无比精纯的魔气，那魔气浓郁到极点，凝成水滴，宛如岩浆留下。

    但更恐怖的是，黑洞中不时传来鬼哭神嚎，似九幽魔神低语。

    哪怕是林舞华、云依儿三女修为精深，都不敢直视黑洞。她们曾经好奇看过，无不神魂动摇，灵魂似要透体而出，被黑洞吸入其中。若非陈凡搭救，早就没命。

    “太恐怖了。”

    一想到这，云依儿就一直拍着小胸脯。

    她们不知道，陈凡到底在修炼什么功法，只知道极其恐怖。修炼时看一眼，就能让金丹都魂魄动摇，若修炼到大成境界，那该是何等可惧？

    实际上，陈凡修行的，确实是一门前古未有的绝世魔功。

    六圣祖魔功！

    这门魔功，在天荒星域名不经传。远不如血神诀、蛮荒魔功等凶名远播。但在宇宙深处的修仙界，却是真正骇人听闻，让万族惊惧，可止小儿夜啼的名头。

    因为上一个修行这门魔功的人，是横行宇宙一时的九冥魔尊！

    传说九冥魔尊并非这个宇宙的人，而是来自神秘莫测的魔界。一出现，就毁灭了数十个星系，不知道让多少星辰的生灵化作血食。更曾经踏灭一个太古圣地，让返虚期大修士都陨落，便是合道真仙面对这位凶残到极点的大魔尊，也无比棘手。

    九冥魔尊论战力，未必能强绝宇宙，陈凡上一世的老师苍青仙人的修为，就稳压九冥魔尊。

    但它修行的魔功太恐怖。

    六圣祖魔功据说在无上魔界，也是能排进前五乃至前三的无上魔功。一旦修成，可以沟通六尊远古神魔，借用其力量。每一尊远古神魔，都拥有巅峰返虚的实力。六尊合一，丝毫不惧怕合道真仙，而且每尊远古魔神都等于一条命，相当于有六条命。据说这还是九冥魔尊没修炼到，传说魔界有人，曾把六圣祖魔功推到极致，每尊远古神魔都具备合道真仙的力量。

    那时六尊合一，足以横推万界。渡劫之下无敌手！

    可惜九冥魔尊虽然猖獗，却遇见了陈凡。

    当时陈凡刚修成合道，成为万古以来，最年轻的合道真仙，志得意满。与九冥魔尊狭路相逢，立马互相搏杀。

    九冥魔尊虽有六大化身，具备六条命，几近于不死。但生生被陈凡以无上玄功震杀。那一战，打的天地动摇，日月星崩。两人转战星空，斗了三个月，战斗余波都摧毁了十数颗星辰。

    也就是凭着那一战，陈凡一战成名，被誉为万古以来，最希望渡劫的真仙。

    而六圣祖魔功也落入了陈凡手中。

    “噼啪。”

    随着最后一口呼吸，陈凡手中的黑雾魔幡，终于承受不住，最后一丝力量都被吸取，碰的一声爆裂开来，化作了枯布朽木。

    而此时，陈凡背后的六个黑洞，也为之一变，隐约要变作人形。

    不过那人形千奇百怪。

    有三头六臂，浑身鳞甲，仿佛托天彻地的巨人。

    有鬼气缭绕，骸骨沉浮的白骨神魔。

    有

    总之无一人形，但每个魔相，都凝聚着恐怖的能量，从上面传来苍茫古老的气息，仿佛自太古洪荒时代而来，凡人望一眼，都要神魂为之所夺。哪怕元婴天君面对它们，都得慎重。那就是六尊远古圣魔。每一尊，都曾经是纵横万界的祖魔，拥有无上魔功。哪怕陨落千万载，依旧恐怖到极点。

    可惜啊，仅仅是先天魔躯大成，没办法一口气直接推入到圣品金丹的境界，将六尊魔神凝聚成化身。

    陈凡缓缓睁开眼，心中轻叹。

    天荒星域终究是修仙星辰，而非魔星或魔界。这里灵气勉强可以，但魔气太过稀薄。陈凡之前杀了蛮荒七魔道，炼成十五幅天魔幡，再加上沟通六大魔界之气，也仅仅是将修为推到先天境界。想直接仙轮五转，根本做不到。

    还好，还有古魔渊。

    陈凡心道。

    他转修这门魔功时，就料到这一幕。

    鲲鹏真形、雷泽真形修行容易，那是因为陈凡有无比厚实的底子，曾修行过数年。而且天荒星也不缺空间和雷电之力。但哪怕这样，半年间陈凡也巧取豪夺，偷了不少天君世家的天药天料。更曾经一口气，连续吞没了七八条虚空晶石矿脉，让一个天域的诸多宗派暴跳如雷，才最终修成。

    而六圣祖魔功想大成，至少要吞食一尊元婴魔修，或者苦修三年以上。

    而元婴魔修，天荒星域可能没有，但古魔渊中却不少。那洛长生虽然诡异，隐藏极深，不知道打的什么算盘邀请陈凡去古魔渊，但陈凡丝毫不在乎。

    以陈凡现在仙轮五转的修为，除了帝神山让他有三分顾忌外，哪怕元婴天君到此，也就是一战之事。

    古魔渊他非去不可。

    更不用说里面的神药、神料。

    “收。”

    陈凡轻喝一身。

    他周身的滚滚魔气，如潮水一般，拥回陈凡体内。

    若古魔圣子在这里，必然要惊骇万分。

    陈凡身上的魔气，虽不算多，也就一个先天魔兵水准。但论精纯源深，却比他这个最正宗的古魔王族嫡子，还要纯粹的多。每一丝魔气在虚空中翻滚，都带着水银般的厚重，压的虚空噼里啪啦，似承受不住。

    至于什么血神教、蛮荒七魔道之流，在陈凡面前，更是不值一提。

    如果说，此时陈凡身上流淌的魔气，是浓稠的精炼航空汽油。血神王等人修炼的魔气，就是被水稀释了十倍百倍的普通油。

    这就意味着，同样是一滴真元，陈凡的魔气比他们，强大十倍乃至百倍。

    虽是先天境界，纯以魔功，硬撼金丹都非难事。如果对上魔修或古魔族，陈凡更是一口一个，魔帅之下无对手。

    这就是魔功自高到低的克制。

    那些修行魔功的修士或种族，必然要被更高位阶的魔功或魔气所克制。

    “陈前辈，您醒了？”

    陈凡一动，立刻被马车内的三女感知到。

    云依儿、穆红提都激动的凑过来，连林舞华也匆忙睁开眼，见陈凡无事，心中暗松口气。

    尽管林舞华一向高冷，但她也知道，此时的陈凡就是擎天巨柱。

    如果陈凡出事，恐怕北荒的诸多天君世家，绝对不会善罢甘休，早就疯狂报复。到时候不止华族，玄冥洞天乃至整个北寒域，都要被那些天君世家们，从天荒星上抹去。

    “没事，别担心。我仅仅是试验一下功法，并无大碍。”

    陈凡安慰。

    他此时魔功收敛，青衣长袖，无比儒雅。浑身一丝魔气都没有，真如饱读诗书的硕儒。如果不是三女看到刚才那一幕，说不定真会被他骗了。

    “现在已经到哪了？”

    陈凡平淡询问。

    “禀真君，半个月前就过了离阳天域。如今已经踏入轮回天域境内，再隔十五万里，就是轮回天宗的山门了。”

    盘腿坐在马车外的黑衣老者赵绝仙，恭敬答道。

    “轮回天域？”

    陈凡眼睛半眯。

    他放出神识，果然感觉到，周围的灵气浓度，比起北荒天域浓厚一丝。尽管只是一丝，但日积月累，必然会造成这片土地上的修士，比北荒强大的多，天才也诞生的多。

    不愧是十大天域之一。

    陈凡额首。

    不过此时，无论是北荒天域，还是轮回天域。早不放在陈凡眼中。从仙轮五转之后，陈凡的修为，就晋入不可测的领域。

    尽管仙轮九转大成前，没法九功合一，每次只能用一种功法力量对敌。但以北玄仙尊的手段，在力量与元婴修士差不多时，足以轻易碾压普通元婴。更不用说陈凡掌握的无数种秘法，和种种禁忌神通。

    而且陈凡隐约感觉到，五转之后，应该迎来一个关键节点，仙轮将会小成，到时候，未必不能同时动用五种功法。

    不知道小蛮现在怎么样了。

    陈凡遥望远方，瞳孔幽深。

    进入天荒星域以来，除了一路修炼，能在他心中留下半分痕迹的，也只有那个巧笑倩兮的紫衣少女。而此时，距离那个少女被神曦带回轮回天宗。

    已近四载。

    ：作者菌回来啦，开始恢复更新，这半年发生好多事情，亏欠了大家好多，都不敢冒头了。不过总算在2017的年末恢复过来，明天就会开始正常更新，不会再断了。之后会详细和大家解释一下，万般歉疚，顿首。www.gebiqu.com
------------

第942章 天君之下第一（第一更）

    轮回天域。

    如果说北荒相当于华国二三线城市，那么轮回天域作为天荒十大天域之一，甚至在十大天域中都排名靠前，是真正有了一线大城市气象。

    沿途走过，一座座巨城拔地而起，占地百里，城墙高达数百丈，坐落于灵脉汇聚之地，灵气如雨，气象万千。

    不时有道道气息强大者，从各大城市中飞出，不乏金丹修士。

    透过灵眼，甚至可以看到。一条条绵延千万里的灵脉，似地龙般，遍布整个轮回天域，如同人体的粗大血管，供应着这些城市庞大的灵气消耗。

    “好厉害，一座巨城就可以抵得上我们北寒王城了。”

    穆红提砸舌。

    王城在北寒域，只有一座。

    而这样的巨城，放眼整个轮回天域，不下数十。

    从此处，就可看出荒域与天域之间巨大的隔阂。

    而空中擦肩而过的修士数量，开始快速增加，越往轮回天域中心去，飞行修士的数量越多。许多修士明显出身大宗，撑着金丹级妖兽或座驾，动辄带着数十上百的侍女仆从招摇过市，坐骑动不动横空百丈，甚至有上品灵宝级的飞舟、云船！

    要知道，上品灵宝仅次于天宝。

    便是以北寒王赵绝仙的家大业大，也没几件上品灵宝。而且飞行法宝的价值，远比一般法宝高的多。一艘上品灵宝级飞舟，未必逊色于准天宝。

    估计只有那些万载世家，或绝世天宗，才能轻易拿出来，供弟子嫡脉乘坐。

    “太奢侈。”

    连林舞华都皱眉。

    便是三女跟着陈凡见过大场面，但依旧为轮回天域修士的大手笔而震惊。林舞华当年被陈凡夺去的天冥剑，也仅仅是上品灵宝啊。

    相比之下，陈凡等人一马一车，显得无比寒酸，不时惹来蔑视的眼神。

    “修仙不是炫耀攀比，修的是长生求道。要那么多无用的宝物做什么。”

    陈凡摇头。

    管中窥豹，可见一斑。

    天荒星域承平太久，和宇宙中心的主流修仙界更割裂开来，几乎没有联系。这就造成了天荒星域的修士，更加注重虚荣攀比。北荒还算好一点，但已经有这个迹象。位于天荒中心的轮回天域，就严重的多。

    “走吧，我们先去冥渊城。”

    不理会周围飞舟上瞄来的轻蔑目光，陈凡道。

    天渊城。

    如果说星斗王家的坠星城，是北荒的中心。那么天渊城，就是轮回天域当之无愧核心中的核心。

    因为轮回天域最强，也是唯一的天宗轮回山，就坐落于此。

    轮回山道统传承十万年，乃是整个天荒最顶尖的无上大教之一。无论是北荒王家，还是昊天剑宗之类，都比它逊色的多。

    仅一个例子就可证明：

    这十万年来，轮回天宗代代都有天君，从未有元婴修士断绝的一天。仅凭这点，就可以吊打天荒百分之九十的世家大教。

    恐怕除了帝神山，和十大天域的其他九宗外，无人能做到。

    “真繁盛啊。”

    进了城后，便是穆红提三女也被镇住。

    天渊城论面积，就比坠星城大了数倍，方圆数百里皆囊括其中，人口数千万。其中灵气浓郁到了极点，竟然浮现出雾气，而且没有凡人存在，左右擦肩而过的，全是修士。

    甚至炼气期的都很少，百分之八九十都具备先天修为，更不时有金丹级的真君从天上飞过。

    “主人，这天渊城是仅次于神域的大城，有修仙之城的称呼。据说修建在一条超大型灵脉之上，哪怕一个凡人在此地，受到这灵气熏染，数十年过去，也能炼气修真。”

    赵绝仙一袭黑衣，躬着身体，如老仆般道。

    “所以，不仅轮回山的修士齐聚，甚至周围其他天域或荒域的修士，也都云集于此。除了享受此地浓郁的修炼环境，以及优越的生活外，更是为了拜入轮回天宗，成为这十万年大教的嫡传弟子。”

    “可惜轮回天宗收徒极严，非上品天赋者不收。更宣称，弟子如果不能凝成金丹四品，就要逐出师门。”

    赵绝仙说着。

    “什么？”

    三女惊诧。

    金丹四品可是天君世家嫡系级别，便是林舞华，也仅仅才凝成金丹五品罢了，凭这点，就足以傲视北寒域诸多同辈。

    但这样的天资，仅在轮回天宗垫底？

    唯有陈凡不在意。

    宇宙深处，许多无上道统或不朽神教，弟子弟子不凝成上品金丹，根本不允许突破金丹。这仅仅是不朽神教，更不用说之上的圣地仙宗了。那里面，真可称一句，神子多如狗，圣子满地走。

    可惜无论赵绝仙还是林舞华三女，都未出过天荒星，根本没法想象真正的修仙界，是何等模样。

    天渊城极大。

    众人在城中先寻落脚地，再找小蛮。

    轮回天宗的山门，就坐落在天渊城外。

    从远处眺望，就看到一座座钟灵毓秀的山峰，拔地而起，动辄万丈乃至数万丈之高，如擎天巨人般。山峰虽然笼罩在无穷雾气中，但隐约可以看到，上面蛟龙盘旋，灵兽飞舞，精气如雨滴落。土地的每一丝每一寸，都有无穷的大道之音在轰鸣。

    “圣地啊，这是真正的圣地。”

    云依儿早就看直了。

    连林舞华都忍不住抓紧剑柄。

    在那样的修仙圣地中修行，便是突破元婴都会多几分希望，更不用说金丹先天了。

    “轮回天宗不愧是当世顶级大教，只怕仅在帝神山之下了。”

    赵绝仙感叹。

    “可是，这样的大教圣地，必然守卫严格，进入极难。我们怎么去找小蛮妹妹。”穆红提皱眉。

    “无妨。”

    陈凡丝毫不担心。

    神曦在带走小蛮前，曾把自己的信物留在古华城。凭她这位轮回天女的面子，进个山门并非难事。甚至大不了，陈凡亮明身份强闯。

    以他现在接近仙轮五转功成的通天修为，便是元婴到此，也丝毫不惧。

    “不过在此前，得先打探清楚消息。神曦什么情况，小蛮到底在不在轮回宗内。”陈凡说道。

    在修仙界，想打探消息并非易事，但赵绝仙却驾轻就熟的把众人带进了一栋建筑。

    “梵楼？”

    陈凡抬眼，扫过招牌。

    “主人，这梵楼是我们天荒赫赫有名的销金窟，吃喝玩乐，无一不可。只要有灵石，更什么宝物或消息都能买到，消息最为灵通，没有他们不知道的。哪怕问帝神山的消息，或抓一位天君世家嫡女做女奴梵楼都能弄到手。”

    赵绝仙恭敬道。

    “这么厉害？天君世家嫡女也敢抓，不怕报复吗？”

    云依儿瞪大眼。

    天君世家最看重传承和颜面，敢抓嫡女做女奴，就是对一个天君世家宣战。哪怕如紫岚风家这样的没落天君世家，都有风子秋和黑绝天刀的压箱底手段。不是元婴，谁敢招惹？

    “据说梵楼背后，有天君支持，靠山极硬。当然，真要抓天君世家嫡女，需要的灵石也如山如海。”赵绝仙解释。

    进了梵楼后，景象果然大不一般。

    从外看，梵楼只是三尺小楼，内里却别有洞天。眼前露出一片广大景象，足有方圆数里，比地球上最大的商场都要大的的多。且分为上百个楼层，层层叠加，每个楼层都大不相同，显然是动用了虚空法阵，将空间扩展开来。

    能开辟空间，非元婴不可。

    仅此一见，就可知梵楼的神通广大。

    “几位贵客想买什么？”

    早有梵楼侍者上前询问。

    这侍者着青衣，在梵楼侍者中地位显然不高，之上还有穿紫衣、黑衣的侍者。

    但哪怕这区区青衣侍者，修为竟然也达到金丹期。这等真君，放在外界，可为一城之主乃至大家族长老，此时却在梵楼中当普通侍从。

    问清购买消息后，侍者指引众人登楼。

    陈凡等人一路行去，四周往来行走的，要么是金丹巅峰的大真君，要么是携带诸多奴仆侍妾，器宇轩昂的大家族子弟。

    无不富贵逼人，盛气傲然。

    如陈凡这般，一行三四个先天，非常罕见。尤其林舞华姿色绝艳，不时引来周围人的目光。但大家都知道，能入梵楼者，非富即贵，哪怕仅仅青衣侍者指路，也不愿轻易出头招惹。

    梵楼之富，让三女大开眼界。

    他们甚至看到一整层，方圆数里，全是巨大的酒池。用龙华天城酿造的美酒倾倒而成，无数衣着单薄，穿着轻纱，露出妙曼胴体的漂亮侍女围绕着整个酒池，香气如雨。许多侍女姿色，都不逊色穆红提云依儿，甚至一两个绝色美姬，可媲美林舞华。

    把正义感最强的云依儿，气的小琼鼻都歪了。

    陈凡面无表情，毫不在意。最终，众人随着青衣侍者，踏入第五十七层楼，这一层，专门为了买卖沟通消息。

    一进门，陈凡就捕捉到许多神念。

    其中一条，让陈凡神情一动，猛地看过去。

    “你们听说了吗？轮回山的神曦天女闭关三年，即将出关。”

    “据说，丹成超品，一跃登临长生榜首。”

    “天君之下第一！”

    ：刚恢复写，速度有些慢，过两天就好多了。接下来还有第二更。^^www.gebiqu.com
------------

第943章 轮回山前（第二更）

    五十七层不像其他楼，地方略窄，成圆拱形，如一个巨大的歌剧院般。

    众多气势不凡，看着就来头不小的金丹修士，三三两两的聚成团，都在饮茶喝酒，默不作声，但互相间，神念交流频繁，宛如无声闹市。

    这些真君修士，见陈凡几人进来，都微微一顿。

    但瞄见领头只是区区青衣侍者后，无比心中轻蔑一笑，不再理会，继续神念交流。他们要么是金丹后期大真君，要么靠山极硬，怎瞧得上区区青衣侍者。

    可惜他们并不清楚，在陈凡眼中，元婴之下的神念交流，毫无意义。

    神曦要出关了？

    陈凡微微恍然。

    那个初见面，背生银翅，无比骄傲的女子，如今也要修成神品金丹，登临真正的修仙者行列了？

    “我也听说，为了神曦天女凝聚神品金丹，连轮回山的几位不世出老祖都惊动，请药皇亲自炼药，动用无上法力绘下天阵，接引来九空冥界的灵气，更寻到一篇上古大能的传承神篇，为她坐筑基法。”

    元婴老祖！

    药皇炼药！

    无上天阵！

    传承神篇！

    这无论哪一个，放在任何人身上，都足以引来无穷仇恨，如今全部集中神曦一人，众人都羡慕不起。哪怕在座有跺跺脚一域震动的大真君，天君世家副家主，半步长生榜的天骄，也闻言摇头感叹。

    “神曦天女若出关，以其凝练神品金丹之能。只怕长生榜首的李怀仙、君傲城也得让位。要知道，历代帝神山的传承神子，也不过如此。”

    一人道。

    “呵呵，到时，恐怕得称神女而非天女。渡劫出关之日，估计半个天荒的年轻一代才俊天骄，尽皆云集于此。李怀仙、君傲城算什么。”

    另一青年修士冷笑。

    有人反对。

    认为无论君傲城还是李怀仙，都经历上百年征战，收获无数机缘，得大气运大造化，公认有望冲击元婴的存在。金丹上上品，背后靠山也丝毫不逊色轮回山，未必输给神曦。

    但立刻有人反驳。

    称历代帝神山神子要么不出世，只要一踏入世间，无不横扫天下，踏平百域，称雄元婴之下。甚至有神子远出天荒，遍及周边诸多星域，也打遍年轻一代无敌手。

    这等存在，岂是君傲城李怀仙能比？

    众说风云。

    只有陈凡心觉微微不妥。

    超品金丹的难成，当世除了陈凡外，无人有更深的认识。虽然可能仅仅普通的神品金丹，但那依旧是未来的大能种子，其中艰难险阻，远超想象，绝非区区一个元婴宗门，能随意制造的。

    罢了，看在小蛮的面子上，大不了我出手助她一把。

    陈凡心道。

    接下来，众人争执，神曦和李怀仙等人孰强孰弱，甚至有人提起陈凡。称北寒域丹王陈北玄只手撼天宝，实力绝不逊于长生榜巅峰。

    可惜陈凡虽然战绩惊天，但亲眼见证者终究在少数。

    而且许多人年少气盛，并不愿相信区区一个来自荒域的少年，竟然一跃登临长生榜巅峰。

    要知道，在他们这些十大天域的原住民眼中，北荒天域都算偏僻之地，至于荒域，那更是鸟不拉屎的地方，也能出长生榜天骄？

    这就像北上广的人，听说非洲一村落土著，考上了哈佛般不可思议。

    “哎，你们没有亲眼见过，那陈北玄可是堂堂丹王，为诸天域公认，可与天君比肩而坐的存在，岂是你们能谈论的。”一负剑老者轻叹。

    众人依旧哼哼。

    陈凡骤然出世，又消失一年之久，终究过了风头。

    陈凡并不理会这些，直接走向中间，询问梵楼此层的金衣主管。

    “我想购买一个消息。”

    “是关于一个叫小蛮的华族女子，她在四年前，被神曦天女带回轮回天宗。我要她所有的消息。是否还在轮回天宗，现状怎么样，是生是死。”

    主管还未答，旁边突然一声娇喝：

    “你是何人？为什么要找我小蛮师妹？”

    娇声中带着一丝盛气凌人，陈凡心中不喜。

    他转头望去，就见一处石桌旁围着三个男女。

    两女一男。

    两女年龄一大一小，一冷傲一娇蛮，尽皆绝色，不在穆红提之下。

    尤其看着容貌相似，极有可能是姐妹，修为虽只有先天初期中期，但气息圆浑凝重，显然修行的功法不凡。

    坐在两女中间的青年修士，穿着月白长袍，手中把玩壶展，从容淡定。陈凡能看到，他浑身上下，七八件灵宝光芒微闪，看那品质，至少也是上品。一身修为，更迈入金丹后期。放在北寒域，就是剑君一流的存在。

    “你认识小蛮？”

    陈凡凝神问道。

    说话的显然是妹妹，小脸轻扬，骄傲道：

    “哼，整个天渊城乃至轮回天域，谁不知道小蛮师妹乃是我轮回山年轻一辈后起之秀。拜在紫月峰月珑长老门下，不过三年就修成先天。如今更到了先天中期，被我宗老祖认为，天赋比神曦大师姐还高。尤其修行时，有真龙随身，估号称真龙天女，乃是我宗下一代天女。”

    “这事天渊无人不知，无人不晓”

    “够了凝雪！”

    旁边的姐姐冰冷打断：

    “小蛮师妹的事情，师父再三吩咐，绝不许泄露。你和一个外人说什么？”

    妹妹闻言一涩，神情悻悻的坐下来。

    姐姐说完，转头望向陈凡，声音冷淡道：

    “这位同道，我不知你因何事寻小蛮师妹。但我轮回山乃是天宗大教。”

    “月珑长老在我轮回宗三十六位长老中，更排名前五的存在，一身修为深不可测，凝成金丹八品。她老人家以护短著称，最为疼爱小蛮师妹。你若想打小蛮主意，乘早收了心。否则整个天荒，无人能救你。”

    语气中带着一丝警告。

    “多谢告知。我是小蛮哥哥，来轮回山寻她。”

    陈凡点头。

    这女子虽然冷傲，但心肠还不错。

    知道小蛮还在轮回天宗，陈凡就淡定下来。他还有许多资源，想在梵楼中搜寻一番，倒未再停留。

    望着陈凡几人远去背影，妹妹欲言又止：

    “姐，他若真是小蛮师妹的哥哥，我们刚才的话，岂不得罪他，未来小蛮师妹问罪起来，那可怎么办？”

    小蛮是轮回宗这一代最顶尖的后起之秀。

    两女虽然背后也有来头，出生自轮回天域一个大家族。

    渭水朱家。

    但比起小蛮，那就差远了。别说神曦，仅仅月珑长老怪罪下来，她们家族就完全没法担待。最后只可能把两女送出去，平息小蛮的怒火。

    做姐姐的面容冰冷，根本懒得回答。

    见妹妹越发焦急，旁边一直淡定从容的月白长袍的青年修士温润一笑：

    “凝雪，真龙天女可是四年前，神曦天女亲自带回。刚修炼就展现无上天赋，三年修成先天。迈进先天后更觉醒真龙秘术，显然血脉来历，绝非等闲。”

    “嗯？”

    妹妹朱凝雪疑惑。

    “但你看刚才那几人。”

    青年修士继续道。

    “除了那黑衣女子，修为迈入金丹中期外，其他几人只是区区先天。功法也非出自大门大户。”

    “这等顽劣朽木，怎可能与堂堂真龙天女粘上关系。小蛮天女未来就是九天神龙，这些蝼蚁，只是神龙脚下的尘埃罢了。”

    青年修士平静说着，但眼底不由自主流露出一丝傲然。

    周围听到的修士，无不点头。

    尽管小蛮此时仅仅先天中期，但堂堂轮回山下代天女，岂是几个蝼蚁先天能比？便是在座许多金丹巅峰大真君，面对小蛮，也只有仰望。

    陈凡在梵楼中晃荡一圈。

    梵楼虽大，万般材料皆有。可惜他未来修炼的资源，如山如海一般，非顶级天药或神料神药，根本不入陈凡眼中。

    最终，陈凡选了一些搭配炼药的普通天药。

    但哪怕这样，也惊动了梵楼的一位大主管，亲自来陪，全程护送。

    出了梵楼后，陈凡带着四人先在天渊城休息一晚。

    第二天。

    众人乘马车来到轮回宗山门前。

    越靠近轮回山，越见证这无上天宗的大气澎湃。无数混沌气息将山门笼罩，透过石质山门，甚至隐约能看到轮回山中景象。

    瑞气千条，灵雾如雨。

    更有条条道则大放光芒。

    那是数千乃至数万年，无数代天君留下的悟道之音，让人震聋发聩，有当场盘腿悟道的想法。

    不愧仙家圣地。

    “来者止步，此乃轮回重地，天宗山门。”

    驻守在轮回山门前的，是两尊足有十丈高的金甲神将。但仔细看，才会发现，那金甲神将通体都有无数符箓组成，赫然是两尊傀儡。

    但哪怕傀儡。

    它们气息磅礴浩大，威严深重，声如洪钟，丝毫不逊色金丹巅峰大真君。

    陈凡正要开口时。

    旁边忽然传来一声惊疑：

    “你们怎么在？”

    陈凡转头看去。

    赫然就见到，昨天梵楼中的两姐妹，和月白长袍青年，驾着宝光华丽的上品灵宝飞舟，惊诧的望着自己五人。www.gebiqu.com
------------

已更新，大家新年快乐兼解释断更，无比致歉。

    想多写几更，再向大家致歉的，可惜最终花了一整天，也只码出两章了。

    有一种白头老去，有心无力的感觉。

    半年的不写作，不仅仅让我的构思变得迟钝，让我的打字速度也急剧下降。以前只要两小时甚至一小时就能写出来的剧情，现在要花三小时、四小时，甚至更多。

    这不仅仅是长时间不写手生，更因为已经写到近三百万字了，很难再长时间高强度爆发。

    不过这只是暂时的。

    速度可以锻炼，构思可以多想。

    我相信，只要多给我几天，我依旧能变回之前那个十里剑神。那个不靠存稿，一天能爆七八更，那个一天能码两万字，那个连续五十天日更四章的十里剑神。

    我才二十七岁，我还没老，我还年轻，我能再战十年！

    重生之都市修仙只是我的第一本书，我不想放弃它。尽管许多人告诉我，断了半年了，你重新开新书吧，断回来的太难接上了，许多人连剧情都忘记了。

    但我还是不想放弃。

    中断它，是我的错。

    我无比歉疚。

    许多天，甚至连这本书的网页都不敢点开，怕你们骂我。

    但重新更新后，我从没想到，还有这么多人继续支持我，鼓励我，等待我继续写下去。那一刻，我眼都是涩涩的。

    关于之前的断更。

    我自认为自己已经构思好了，能够一口气写完。但实际上，在构思这本时，我用了三年推敲都市卷，但对未来的修仙剧情，只是有个大致框架，具体设定并未构思好。

    于是就出现了，一出地球，剧情开始渐渐零散，无论是读者还是自己，都对剧情非常不满意，订阅也开始下降。

    这其实很正常。

    毕竟一本近三百万字的，你还想追求前中期的订阅成绩，太难太难。

    要继续写下去，水下去也行，毕竟这本书的成绩真的非常好，许多渠道都打开，同辈中数一数二。

    但我真的不想违心的拖下去，如果写出来的剧情，连我自己都激动不了，感动不了，我拿什么去感动自己的读者？感动别人？

    再加上当时，家里面出了巨大的变故。七八月份接连有亲人逝世，对我打击非常大。

    还好，它没有击倒我。

    在2017年的最终时刻，我回来了。

    带着满身伤痕，面对的是一片断垣颓壁。

    半年时间。

    无论是我的读者，还是整个起点写作环境，都面临巨大的变化。月票榜、热销榜上，新人辈出，感觉就像一个黄金大世开启，天骄林立。

    而我只是一个曾经沐浴荣光，如今已垂垂老矣的没落者。

    是在这破败中默默消逝，还是拔剑而起，收拾旧山河，再战九天？

    我会用我的键盘去证明。

    我不愿认输。

    月票不行，那我重新冲榜，重新来过。

    订阅不行，那我就再重头开始写，构思剧情爽点，让你们看的更爽。

    更新不行，那我就拼命码字，一天一更、两更、三更。甚至四更、五更。以前能一个月四更，这次我可以坚持两个月，三个月。

    我不服输，我还是个战士。

    我不服老，我还是个年轻人。

    我还愿战，哪怕现在一天两章都写的艰难，但我不信，永远都保持这个码字速度。

    亏欠你们的，我在新的一年拼命还回来。

    我想重披战甲，重修战矛。如那归来的大圣，熔石为甲，挥焰成袍，再战九天！

    我想在这没落中崛起，在这破败中复苏。

    请陪伴我。

    这一次，我不会倒下，不会消失，不会离去。

    十里剑神，写于2018年1月1日，凌晨2点48。www.gebiqu.com
------------

第944章 再见小蛮（第一更）

    朱凝墨站在仙光耀眼的，层峦叠阁的飞舟上，目光惊疑的注视着陈凡一行人。

    作为修仙大族渭水朱家传人，更是轮回天宗弟子，朱凝墨确信自己眼光绝不会错。陈凡五人，哪怕修为最高的林舞华，她修行的功法，在金丹功法中，也只是中等。

    中等金丹功法，放在边远荒域，可算顶级法门，但在渭水朱家乃至轮回宗眼中，却不值一提。

    朱家虽不如轮回天宗，但也是曾出过元婴的天君世家，族中老祖，同样执掌天宝，半步天君。

    连林舞华都如此，何况陈凡、云依儿等先天小修士。

    他们怎可能与真龙天女有关系？

    便是身着月白长袍的青年林萧，也眼睛微眯，对见到陈凡等人似有些诧异。

    至于年幼的妹妹朱凝雪，早惊讶的叫出：

    “怎么是你们？你们跑到我轮回宗前干什么？”

    “原来是三位。”陈凡转头，对姐姐朱凝墨和善的笑了笑，然后转身面色很庄重的对朱凝雪道：“之前说过，我是来见我妹妹小蛮的。”

    “哈？”

    此言一出。

    三人都惊住了。

    朱凝墨眉头微皱。

    她对陈凡的印象还可以。

    这个青衣少年虽然修为低微，出身看起来也不算高，远不如她平时所见的天君世家子弟，和身边林萧相比，更差十万八千里。但很懂礼节，知进退。

    可朱凝墨绝不相信，堂堂真龙天女，未来轮回山的元婴种子，和区区一个先天少年有关！

    青年林萧笑了笑，轻摇头不语。

    而朱凝雪早就噗嗤的一声笑出来，小脸带着三分讥讽：

    “就你们，还和小蛮师妹有关系？简直癞蛤蟆吃天鹅肉，不知天高地厚。”

    朱凝雪昨天听了林萧所言后，早就坚信不移。

    “怎么回事？”

    有人问道。

    轮回宗出入口仅有此处，这里是轮回宗山门，自然引人注目。许多轮回宗的弟子进出的时候，都看到陈凡林萧等人。

    许多认识林萧的，都恭敬过来打招呼。

    其中，甚至不乏金丹修为，凝成四品、五品金丹的真君。林萧只是轻轻额首回应，显然他在轮回宗中的地位，非比寻常。

    很多人见到陈凡一行，都很诧异，多嘴问一句。

    然后在朱凝雪添油加醋的一番形容后，无不摇头。

    “这不可能，真龙天女怎会有这等顽劣的亲戚？”

    “我曾听过一则传闻，据说小蛮师妹的哥哥，早在数年前，就生陷域外战场中，与域外魔族搏杀，生死不知。这等先天蝼蚁，恐怕进了域外战场，连一刻钟都撑不下，早灰飞烟灭！”

    “不错，我也曾听闻，好像是神曦天女亲口所言。”

    诸多轮回宗弟子纷纷说道。

    他们一边说着，连看都不看陈凡一行人。

    能进轮回宗的，要么是天君世家嫡子，要么是天赋绝艳，惊才绝世之辈。各个都至少能修成金丹四品，除了林舞华让他们稍微关注外，其他几人，根本不入这些天宗子弟的眼。

    “听到了吗？人家小蛮师妹的哥哥，早战死域外战场了，轮不到你来冒充。”少女朱凝雪娇俏双手插着小蛮腰，下巴微抬，趾高气扬的说着。

    “不错，快离开，否则被紫月峰月珑长老知道，非得把你们打杀在山门前。”

    众人哄笑。

    连朱凝墨也亲启朱唇，不愿再看：

    “速速离去吧。”

    “不用了。”

    陈凡婉拒。

    面对众人的哄笑嘲讽，陈凡毫不在意。

    他是堂堂的北玄仙尊，如今更快凝成前古未有的仙品金丹，哪会在意一群蝼蚁的嘲笑？更何况，他已经递交了神曦留下的信物。

    若真离开，小蛮不得伤心死？

    到是云依儿、林舞华有些愤愤不平。

    陈凡可是堂堂丹王，曾一人灭一族的存在！威压北荒天域的时候，便是星斗王家也不愿招惹。至于其他天君世家，更是战战兢兢，活在陈凡淫威之下。什么时候被一群金丹先天修士嘲讽？

    若非顾忌在堂堂天宗山门前，林舞华早一剑将这些人斩了。

    “凝墨师妹，我们进去吧。”

    林萧轻轻摇头，温声说道。

    什么陈凡之类，在他眼中，根本如蝼蚁般，只是过眼云烟般。偶尔说出来，博周围人一笑。

    他负手立在宝舟上，脚下数层楼高，宝光闪耀，仙气氤氲的灵宝飞舟显得大气显贵。周边一大一小两位娇俏冷艳仙女陪伴，不知道吸引多少目光。

    许多轮回宗的女弟子，目光见到林萧开始，就根本没离开过。

    很多女弟子，更咬亚切齿望着黏在林萧身旁的朱凝墨姐妹，暗中咬牙叫着小贱人。

    相比之下，陈凡四人，一马一车一老仆，显得寒酸到了极点。

    “哼，早该走了，理这个痴心妄想的人干嘛，还不如去见见林萧师兄的洞府呢，听说里面超大，是大长老亲自布下空间法阵开辟。”

    朱凝雪娇声着，抱着林萧手臂，哼哼道。

    “罢了。”

    朱凝墨轻摇粉首。

    话劝不死人，陈凡一意孤行，她也没法拦着，毕竟只是一面之交。

    相比之下，许多轮回宗弟子目光有些不善。在他们这些普通天宗弟子眼中，小蛮也是高不可攀的存在，未来的真龙天女，估计只有帝神山神子，或者其他天宗第一嫡传可比。岂是陈凡这样的癞蛤蟆能触碰的？

    找个机会，在山门外碾死他们。

    不少人目光交流。

    对这些天之骄子来说，轰杀几个没有跟脚的先天修士，简直不比碾死蚂蚁容易些。

    听闻林萧师兄正准备追求小蛮天女。他虽然没说，但必然没法容忍这等蝼蚁玷污小蛮仙子。

    “不错，林萧师兄可是我宗大长老的后代，深受大长老喜爱，未来说不准有机会接任大长老位置。我等替他碾碎这几个蝼蚁，未来也好在林萧师兄面前露脸。

    把那个冷傲的黑衣女修留下，毕竟金丹五品，哪怕在梵楼中都罕见。本君最喜欢这等修为高，天赋高的女修做女奴了。

    在诸弟子正暗中商议，林萧带着两女，从容驾着宝舟飞入山门前。

    突然。

    从轮回山门中，冲出一道匆匆忙忙，紫色身影。

    那紫衣女子，大约十七八岁左右，一袭长达腰间的金色长发，肤如凝脂，身形修长高挑，容貌绝艳，更笼罩在金色雾气中，周围雾气凝成一条金色长龙，威严深重，宛如姑射山的神人般。

    她一出场就压倒了全场，与紫衣女子相比，无论是朱凝墨姐妹，还是云依儿等，都黯然失色，只有林舞华勉强可比，但逊了一筹。

    “真龙天女？”

    众人惊诧。

    “小蛮师妹”

    见到女子，林萧俊朗脸上刚泛起一丝温煦笑容，想要打招呼时。

    就见到女孩，宛如一颗紫色彗星般，从他身边擦肩而过，丝毫不理会，反而一路冲到了陈凡身前，然后扑的一声，如乳燕投怀般，扑入陈凡的怀抱中，最后似树袋熊般，死死抓着陈凡不放手，仿佛怕他再跑掉。

    “哥哥。”

    “你终于来找我了。”

    一声魂牵梦绕的声音，轻轻响起。

    此言一出，全场死寂。

    无论是朱凝雪、朱凝墨姐妹，还是诸多轮回宗弟子，都惊的双眼都快瞪出，不敢置信的看着那个怀抱紫衣女子，拥着他们心目中高不可攀的真龙天女的平凡少年。

    至于林萧，更是僵在原地，一张俊朗潇洒的面容，连笑容似乎都僵硬住。

    只有陈凡，默默的耸了耸。

    都说她是我妹妹，你们不信。

    现在遭受到妹控的一万点暴击了吧。

    愚昧的凡人啊。

    心中想着，陈凡更紧了紧手中的臂膀。

    ：还有一更啦。www.gebiqu.com
------------

第945章 天宗震动（第二更）

    轮回宗山门前。

    诸多轮回宗弟子目瞪口呆看着这一幕。他们中有先天巅峰修士，有凝成金丹六品的奇才，有惊艳一域的仙女，更有出自天君世家，从小就沐浴荣光成长，在整个天域都算年青一代俊杰。

    但此时。

    所有人的目光，都凝聚在那对相拥的少年少女身上。

    便是连堂堂轮回天宗大长老的后代，宗门风云人物之一的林萧，都没有吸引一丝一毫的关注。

    我曹！

    我看到了什么？

    真龙天女尽然扑进了一个蝼蚁般的先天修士怀中，还叫他哥哥？

    这还有天理吗？

    无数人心中狂呼。

    尽管小蛮来轮回宗只有三年多，但她的天赋，已经彻底震住了整个山门。小蛮刚来只是通玄初期。她修入通玄后期，花了半个月。

    入神海境，用了三个月。

    晋级先天，只有了三年！

    三年先天啊，这是什么概念？便是长生榜最巅峰的天骄，修成先天时，也都在三十岁以上，而小蛮此时仅仅才十六七岁罢了，比李怀仙、君傲城等人，还年轻十五岁，几乎破了轮回宗十万年以来，最快晋级先天的记录。

    尤其小蛮突破先天时，天生异相，真龙护体。

    据说连闭关护佑神曦的元婴老祖都惊动，破例出关，用无上法力探查了小蛮。最终连老祖也只能确认，这是一种前所未有，亘古未见的血脉。

    整个天荒大陆，估计只有小蛮一人。

    那血脉论神秘莫测程度，甚至可能在神曦的轮回血脉之上，远胜于一切天宗世家的血脉，更完爆什么吞天蟒、噬天鼠之类元婴妖兽血脉。

    从那以后。

    整个轮回天宗都疯狂了，小蛮彻底成了轮回宗诸多长老们的掌上宝。无数长老围绕小蛮的教育权，展开激烈争夺。

    弟子们都看呆了。

    那些平时高高在上，威严深重，修为至少也是金丹巅峰，甚至许多半步天君的长老，都拉下脸来，争夺一个小女孩的收徒权。甚至不惜刀剑相向，拍桌子跺板凳。一些长老干脆打起来，把轮回宗附近的数座山峰都移平，连副宗主出来说话都没用。

    最后。

    还是老祖亲自发话，指定紫月峰的月珑长老，做小蛮的师父，才勉强平息这段风波。

    从那以后，小蛮彻底出名。

    不仅名动轮回宗，更传遍整个天域。最后甚至被成为真龙天女，视为神曦之后的第二代传人。轮回天宗有了神曦和小蛮，也为此名声大振，隐隐有压倒其他天宗的架势。

    这样一个天之骄女，未来长生榜巅峰的天骄。

    竟然躺在一个修为平平、容貌平平、家世平平的少年怀中？

    “几年没见，我家小蛮都成大美女了。”

    陈凡根本不理会众人炽热的目光，面带微笑，轻轻摸着少女的长发。数年没见，当年跟在陈凡屁股后面的娇俏女孩，已经彻底成长为风华绝代的大美女。

    尤其觉醒了真龙神脉后。

    小蛮的容貌都发生大变，头发变成金色，身材极为高挑，双瞳中金光闪耀，化作竖瞳，隐约间，仿佛真龙俯瞰大地，威严深重。

    但在陈凡面前。

    少女依旧像以前，大眼睛眯着，享受陈凡的，如同小猫咪被主人捋毛般，笑容满面。连围绕在小蛮身边的金色真龙，都龙瞳半眯，似很愉悦。

    “哥哥，我想你。”

    小蛮抬头，小脸郑重的看着陈凡道。

    “我也想你啊。”

    陈凡笑着。

    两人上一次离别，是在生死之间。

    当时数十万古魔族军队来袭，仓促之间，哪怕陈凡也没办法庇护住她。只能强行打破空间，让神曦带着小蛮离开，自己一人迎战古魔圣子。

    当然，此时如果古魔圣子还在面前，陈凡早一巴掌拍死。

    “哥哥，别离开我好不好。”小蛮再次头迈入陈凡怀中，呐呐道。

    “好。”

    陈凡点头。

    这一次，他来轮回天宗，除了见见神曦，感谢她多年照顾外。就是把小蛮带走。作为华族圣女，小蛮怎么能拜入轮回天宗呢？

    况且。

    在陈凡看来，区区一个元婴宗门，一个连元婴都不是的长老，有什么资格教授他陈北玄的妹妹？教授真龙神脉的传人？小蛮未来哪怕真要拜师，也是拜入太古圣地，或九大仙宗之类。

    两人正说着。

    山门内忽然又闯出几人，原来是紫月峰的弟子。

    小蛮可是紫月峰的宝贝，月珑长老命令麾下几名大弟子，必须时时刻刻把小蛮看住，不能有任何损伤。

    “哥哥，快进来，我带你去见见我的朋友。”

    在紫月峰几名女弟子脸色难看的注视中，在诸多轮回宗人的围观下，陈凡被小蛮拉着，一行人施施然的进入了山门。

    轰！

    等陈凡背影消失后，轮回山门前才响起一片巨大的声浪。

    “我的天，我看到了什么？”

    “那家伙难道真是真龙天女的哥哥？”

    “不可能啊，小蛮的哥哥，不是已经身陷域外战场，生死不知了吗？这可是神曦天女身边一个亲近人亲口所说。”

    众多弟子沸腾了，纷纷讨论。

    这简直是开天辟地的大新闻啊，绝对会轰动整个轮回山。许多人都发出疑问，但不少人猜测，陈凡极有可能没死，从域外战场回归了。

    只是陈凡的修为太低。

    一个先天修士怎么在域外战场活下来，谁都想不明白。

    “姐...那家伙竟然真是小蛮天女的哥哥。”

    朱凝雪张大小嘴，不敢置信。

    朱凝墨不语，冷傲俊俏的脸蛋上，也不由浮起一丝疑惑。

    相比之下，林萧彻底连表面的笑容都维持不下去，一张温文尔雅的脸上满是冰霜，手中握着的栏杆，更是被他直接捏碎。

    ...

    陈凡自不理会那些人的猜测。

    他和林舞华等人，在小蛮的带领下，正向紫月峰飞去。

    轮回山的内部，远比山门外看大得多。实际上，陈凡刚一出山门，就感受到，自己似乎已经离开了天荒星域，来到了另一个世界。

    放眼望去。

    一座座巨大的山峰，直插天宇，动辄数万丈高，大如山岳。

    这些山峰，每个都有方圆数里，居住着众多弟子，一个山峰就如同一座小城市般。无数灵气凝成雾气，化作各种各样的灵兽漫天飞舞。灵气澎湃到了顶点，比外界多了十倍。地上奇花异草遍地，妖兽瑞兽漫山遍野。更有道道法则纹路，如同血脉般，遍布诸多山峰。

    陈凡数了数。

    一共三十六座山峰。

    他能感受到，每座山峰中，都有一股强大的气息盘旋。其中许多座山峰的气息，不比陈凡所见的风子秋若，甚至更强，已经触摸到法则边缘，半只脚踏入元婴。

    而在轮回后山，甚至有几股气息，强大的通天彻地，让陈凡都微微忌惮。

    元婴吗？

    陈凡眼睛半眯，目光扫过后山，最终按捺住了体内纯纯欲动的鲲鹏、玄武等。

    一年之前，在两界山时，他未入金丹前，面对元婴还无法抵挡。便是大半年前，他仅仅仙轮一转，和元婴交手，也只有五五开罢了，连风子秋的黑绝天刀，都能伤了陈凡。

    但现在。

    陈凡连续凝练了玄武、青帝、鲲鹏、雷泽四种真形，相当于四枚圣品金丹在身。第五转也只差半步，哪怕没法汇聚全部力量，但区区元婴，已经不太放在陈凡眼中了。

    “哥哥，这个是丹鼎峰，丹鼎峰的爷爷对我可好了，天天炼药给我吃。”

    “哥哥，那是神兵峰，神兵峰的爷爷也对我非常好，没事就炼制各种宝物给我玩。”

    “还那个，御兽峰....”

    小蛮兴奋的拉着陈凡，指着一个个山峰，介绍她生活了三四年的地方。

    对年幼的小蛮来说，她十二三岁时就被神曦带离老家，跑到了数千万公里外的轮回天域。就像小孩子背井离乡求学般。

    再见到亲人，自然想要炫耀一下自己这几年的经历。

    “嗯嗯。”

    陈凡只是面带微笑点头，如同宠溺女儿的慈父。

    背负黑绝天刀，如同老仆般的赵绝仙，以及林舞华三女，也都只是笑着望着小蛮。这个娇俏可爱的小女孩，确实是所有人的开心果。

    “哼。”

    紫月峰的几个女弟子心中不满。

    她们可没听说过小蛮有亲人，尤其月珑长老叮嘱，把小蛮看好了，不允许任何男弟子靠近，染指这枚紫月峰的天骄之花。

    只有花弄影美眸中带着一丝忧虑。

    作为紫月峰大弟子，花弄影早就迈入金丹巅峰，在整个轮回宗都排名前十。有些事情，别人不知道，她自然清楚。

    尤其是关于小蛮身世来历。

    那可是整个轮回天宗高层的禁忌。

    看来，得赶紧通知师父一声。

    花弄影目光扫过陈凡，双眸微垂，心中轻叹。

    就在陈凡众人，落入紫月峰的时候，关于他的事情，也经由朱凝雪等人的嘴，传遍整个轮回田东。这一切，就如同飓风一般，迅速横扫过整个轮回三十六峰。

    顿时。

    轮回山震动！www.gebiqu.com
------------

第946章 轮回山公敌（第一更）

    小蛮作为真龙天女，是整个轮回宗，除了神曦等寥寥几个凝成上品金丹外，最受瞩目的后辈弟子。

    尤其她年龄如此之轻，才十六七岁，可谓潜力无穷，未来到底能到什么地步，谁都说不好。许多长老私底下，都说小蛮元婴可期，未来将会执掌轮回天宗。

    这等宗门风云人物，一举一动，都牵扯三十六峰，无数轮回宗弟子的关注。

    她突然多了个哥哥，还非常亲密，谁能不注意？

    尤其陈凡这个哥哥，来历不明，再加上以前神曦留下的传闻，让许多人好奇。

    “小蛮天女有哥哥？不是传闻她身世神秘，来自传说中的龙族，身居真龙血脉，没有亲人吗？”

    “龙族那只是猜测，我们天荒星上，自从数十万年前最后一条龙族消逝后，就再也没有真正的龙族后代留下了。神曦天女只说，她曾有异性哥哥，但早身陷域外战场，生死不知。”

    “我的天，不会是那个异性哥哥回来了吧。能从域外战场活着归来，这得多强？”

    不少人砸舌。

    作为传承数十万年的修仙大星，天荒星的修仙者很清楚，在自己星辰之外，还有其他的修仙星辰或宇宙种族，甚至异界存在。

    所谓域外战场。

    要么指星辰之外的战斗，要么是与异界交锋的战场。

    可无论哪一种，能参与战斗的，至少也得金丹修为。你若连金丹修为都没有，恐怕刚踏入太空或域外，就会空间风暴撕成粉碎。哪怕如此，普通金丹在域外战场，也只是蝼蚁炮灰一流，想真正立足战场，至少是金丹巅峰级存在，还不能是普通下品或中品金丹。

    如陈凡这等，不仅身陷域外战场，还活着归来，这得多强悍？

    长生榜顶级天骄，也不过如此吧。

    “当年神曦天女，据说是在两界峰中，从无数古魔族追猎者中寻到补天药。估计这位大舅哥，也是失陷在两界峰内。”

    有人猜测。

    许多弟子，眼睛放光，心中蠢蠢欲动。

    陈凡不仅有小蛮这样的妹妹，还是域外战场归来的英雄，修为迈步长生榜巅峰。这样的绝代天骄，怎么能不讨好呢？

    更有人感慨。

    紫月峰恐怕未来一门，说不定多出两个天君啊。这上古龙族血脉，也太强悍了吧！

    可惜，立刻就有人出来泼冷水。

    “哼，那个所谓的哥哥，修为连金丹都不是，隐约只在先天后期。而且他身上修行的，也不是什么龙族法门，更近似于魔道功法。”

    “真的假的？”

    这消息一出，轮回山皆震。

    “不错。”

    林萧站出来证明。

    以他金丹巅峰的修为，元婴之下，几乎无人能瞒过林萧的眼睛。林萧证明，陈凡身上根本没有和小蛮一样的真龙血脉，只是普通的人族罢了。甚至连许多天君世家或王族都不如。修为，更是区区先天。

    林萧堂堂大长老后代，他说的话，所有人都信服。

    于是。

    陈凡的身价，顿时一落千丈。

    一个真龙血脉的后代，长生榜巅峰修为，未来的元婴天君，自然有无数人要讨好。连天宗精英弟子也要侧目。

    但一个修为衰落的先天修士，血脉平庸，哪怕是小蛮天女的哥哥又如何？

    这就像你虽是天君世家子弟，但却不继承天君世家血脉，那一般的金丹修士，都未必把你放在眼中，不入修仙道，不为同路人。

    你这样的，几十上百年说不定就化作草芥。

    而我等修成金丹元婴，高高在上，俯瞰众人，百年后谁还会在乎你？

    修仙界就是这样赤裸裸的，以实力和未来潜力评定一切。

    “呵呵，区区一个先天小修士罢了，曾经哪怕再强又如何？恐怕当年进域外战场，也是抱神曦天女大腿，好不容易混出来的。”

    有金丹级弟子嗤笑。

    在他们这些轮回天宗精英眼中，不入金丹，一切都是蝼蚁。哪怕是进了金丹，只凝成下品金丹，同样是蝼蚁。

    只有中品，乃至上品金丹，才入他们眼中。

    “哎，本以为是争锋长生榜的绝世天骄，值得追求，没想只是普通凡人。”

    一些姿色绝艳的女修士，都轻叹摇头。

    在修仙界，不仅仙女受人追捧，那些天赋绝艳，血脉惊人的男修士，更有被许多女修士视为长生肉。如长生榜前列，各个都拥有大批女修拥簇追求

    许多漂亮女修士，甚至不求终生，只要一夕之欢，诞下血脉，就大赚了，未来说不定繁衍出一个王族世家。

    “而且，神曦天女所言，那可是小蛮的异性哥哥没有血脉的。”有人意味深长的说着。

    顿时。

    许多人心头一凛。

    没有血脉，就代表着两人是能结合的。尤其很多人在山门前，亲眼看到小蛮对陈凡的依恋。这对不少野心家以及小蛮的爱慕者来说，简直是生死大敌。

    就像女修士追求长生榜天骄般。

    许多轮回山精英弟子、嫡传天才，同样对小蛮虎视眈眈。

    “绝对不能放纵。”

    “这种凡人，哪配的上堂堂真龙天女？至少也得是李怀仙君傲城，哪怕林萧师兄那样的吧。”

    “不错，我们这就向长老建议，把他轰出轮回山。”

    一瞬间，陈凡仿佛成了轮回宗所有男修士的公敌。

    “可惜啊，他若真是小蛮亲哥哥，具备真龙血脉多好。便是将妹妹嫁与他当侍妾，甚至加上我，家族恐怕都会答应吧。”

    朱凝墨轻轻一叹。

    只是一个身份的转变，一条血脉的有无。

    瞬间云泥之别，天上地下。

    这就是修仙界的现实。

    而此时，陈凡已经在小蛮带领下，在紫月峰安顿下来。

    紫月峰，真龙阁。

    此处，位于紫月峰半山腰，最接近山顶的地方。是天工长老亲自出手，为小蛮修建，整个楼阁高达百丈，大堂内立起三十六根巨柱，每根都足有一百人合抱粗细，上面都雕绘着五爪金龙盘旋，威武雄壮。

    在真龙阁内，更有诸多侍女护卫，修为最弱也在先天后期。

    地板上，一一条条如同龙形的金色雾气飞舞，赫然是轮回宗寻来的真龙天药，其药力外泄，最终形成如此奇景。

    “看来轮回宗待我家小蛮不错。”

    陈凡感受着周围灵气，这里的浓度，比轮回山普通山峰的浓度还要高过十倍，显然是布下上品聚灵法阵，比外界更高达百倍以上。在这里修炼，普通天资也能入金丹。

    真龙天药。

    上品聚灵大阵。

    仅仅这两项，一般的天君世家都拿不出来，可见轮回山的家底丰厚。

    他们真是不惜血本砸在小蛮身上。

    陈凡轻叹。

    这代表着，陈凡想要把小蛮带走，绝非难事。

    不过他堂堂北玄仙尊，又怎会怕区区一个元婴宗门，转眼就把念头抛到脑后。仔细打量着小蛮。

    四年没见。

    当年十二三岁的紫衣少女，已经长大成人。尤其真龙血脉觉醒后，小蛮容貌都变了，金发披肩，容貌清丽绝世，宛如龙宫龙女临凡，也难怪那些轮回宗弟子，认不出她的华族身份。修为更是到了先天中期，比一般的凝丹期都强大的多。

    “哥哥”

    小蛮眨巴着大眼睛，眼瞳中隐约有泪珠。

    她当年见的陈凡，是何等强大，何等意气风发。力压北寒域，血战五大荒域之主。哪怕小蛮如今进了轮回宗，眼界开阔的多，知道不少长生榜顶级天骄都能做到，但依旧不损害陈凡在她心中形象。

    可现在的陈凡呢？

    气息连金丹都不到，甚至连小蛮都不如。

    两人站在一起。

    小蛮气血宛如大日般宏大，金色雾气翻腾，带着无上的真龙威严。而陈凡气息若有若存，隐约还带一丝晦涩和阴暗，连一般先天都不如。可见陈凡在古魔渊中，受了多大的损伤。

    “呜呜，小蛮对不起您。都怪我，非要您出手，最后让您身陷险境，差点死去。小蛮好没用，都怪我。”

    小蛮说着，眼睛红肿，泪珠垂落。

    “傻丫头。”

    陈凡轻抚少女头顶，笑着道。

    他只是强行收敛自身的魔气罢了，否则以他六圣祖魔功接近小成，先天魔躯凝聚的力量而言。若真毫不掩饰。

    恐怕立刻魔气惊天，把方圆十里都化作地上魔国。

    那是魔界都排行前列的无上魔功，哪怕仅仅先天境界，也足以撼动天地。

    可惜小蛮不懂，哭的越发厉害。

    只有云依儿几个，在旁边憋着笑，脸都憋红了。

    “哎哎，你别过分啊，快把我们家天女放开。”

    几个紫月峰女弟子见到这一幕，匆忙上去拉开两人，都如同老母鸡护犊子般，把小蛮死死护在身后，盯着陈凡，如同看采花贼般。

    被这一打岔，小蛮才不好意思，破涕为笑。

    见有人在场，陈凡也将心中关于神曦近况的疑问压下，准备找个时间再问。反正距离神曦出关，还有一段时间呢。

    于是。

    陈凡一行人，就暂时在紫月峰内住下。

    等待神曦渡劫之日。

    ：还有一更^^www.gebiqu.com
------------

第947章 梵楼酒宴（第二更）

    紫月峰。

    这座山峰高达七万三千多丈，占地方圆十里。山体似撑天动地的巨人，无数混沌气流环绕，仔细看，才会发现那是凝聚如雾气的澎湃元气。

    道道雷鸣般的法则，在天地间轰响，在紫月峰中回荡。法则显露，道则铭刻。无数仙家楼阁隐约浮现其中。不时就有一道道流光，在紫月峰中飞舞。那显然是紫月峰中的女弟子在飞遁，每一道光芒，都至少先天巅峰。

    但最近。

    前来紫月峰的流光，比往常多了数倍。

    紫月峰的众多女弟子们，都心知肚明，知道原因和住在真龙阁的那家伙有关。

    到现在为止，大家都不清楚真龙阁那人，到底叫什么。他们只听到，赵绝仙和云依儿等人，把陈凡称作陈前辈。

    但许多紫月峰女弟子，都恨恨的把陈凡称作姓陈的。

    她们对陈凡拐骗自家宗门天才，深恶痛绝，很害怕陈凡骗走小蛮。

    “姓陈？整个轮回天域，或周围其他天域，有陈姓天君世家吗？”

    外界一些人猜测。

    天荒虽大，但每出一位天君，都是天大的事情，一千年都未必有两三位。所以各大天君世家、天宗大教的名号、族谱，大家都记得清清楚楚。

    诸多天域中，显然没有姓陈的天君世家。

    至于姓陈的强者虽多，但符合陈凡特征的比较少。毕竟林萧所说，陈凡修炼的，是罕见的魔道功法。

    魔道宗门早在十万年前，就被帝神山的踏天神君逐到荒域之外，在天荒星各大角落苟延残喘。虽然天荒修仙界并不排斥修习魔道功法，但终究是少数。

    不过大部分人也懒得想。

    陈凡只是区区先天，血脉也稀疏平常，显然没大来头。

    “轰隆。”

    这天。

    小蛮正带着陈凡等人，在紫月峰山背，一处巨大的瀑布下赏玩。

    瀑布从山顶垂落，足足有七万丈高，宽达数百米。直如银河落九天而下，气势澎湃，惊天动地，似真龙舞空般。

    小蛮让侍女们，在瀑布前的凉亭中，布下灵茶灵酒，还有各种珍惜罕见的灵果。每一颗，都价值数百上千灵石，放在外界，足以让先天修士打破脑袋。

    除了小蛮外，还有小蛮这几年交的两个朋友。

    一男一女。

    男子，叫张守拙，是个很木讷憨厚的少年。连云依儿和他说话，都笑的有些腼腆，看着如同山村中走出的大男孩般。

    但据小蛮说，张守拙是重玄峰长老的关门弟子，最为得重玄长老看重，许为未来年轻一辈前五。

    嗯。

    陈凡暗中点头。

    以他的眼光，自然能看出这少年属于厚积薄发型，一步步行来，基础无比扎实。现在虽然和云依儿、穆红提等人差不多，但未来成就，恐怕要胜过林舞华，甚至超过神品金丹前神曦。而且道心醇厚，一颗赤子之心，没有被污染，难怪能和小蛮玩到一起。

    另一个女孩，叫思思，是另外一个峰女长老后代。

    思思就成熟的多。也才十六七岁，但媚骨天成，穿着红色的宫装长裙，一张清丽的小脸蛋略显妖艳，樱唇如火，狭长的双眸带着丝丝魅惑，不经意间，波光流转，勾魂动魄，赫然是个美人胚子。

    思思相比起张守拙，虽然心思复杂的多，但陈凡能看出来，她确实把小蛮当成好姐妹。

    除此之外，还有紫月峰几个女弟子，都是小女孩，十三四岁，刚入紫月峰。各个粉雕玉啄，如同洋娃娃般，都是小蛮的小迷妹。

    “陈大哥，他们都说你从域外战场上出来，还曾遇见古魔族的战将，不知道古魔族长什么样，有多强大？”

    张守拙是男孩，对这方面最为好奇。

    几个小女孩也好奇，抬眼望向陈凡，眨巴大眼睛等他回答。

    古魔族的凶名，在整个天荒，都是足以止小孩夜啼的。十数万年前，踏天神君和古魔王那一战，依旧在世间广为流传，经久不衰。

    大家都知道。

    古魔族的成年男子，天生就是金丹战力，各个嗜血如命，宛如血海修罗般。同等修为的天荒修士，遇见古魔族，除了被打爆外，没有第二条路。

    “呵呵，没什么，只是运气好罢了。”

    陈凡笑了笑，随口讲了一些两界峰的事情。

    主要说古魔族的特征、形状、以及许多小战斗罢了，并未提到古魔圣子。

    但哪怕这样，也听的张守拙等人屏住呼吸，瞪大眼睛，望着陈凡的眼中，也越发钦佩。

    “切。”

    只有思思瞥了瞥小嘴。

    身为长老后代，思思的目光就比张守拙等人高得多，便是长生榜天骄，乃至元婴巨头，她当年也曾见过。区区古魔族算什么？

    “小蛮，你这个哥哥好吹牛啊，还说什么自己一口气打爆了数十艘古魔族战舰。我可听说，那古魔族战舰每个都有一位金丹级古魔族坐镇的。”

    思思凑过小脑袋，咬着小蛮的粉耳道。

    “不许你说我哥哥。”

    小蛮生气的推了思思一下。“我哥哥当年面对的可不止几十艘，而是几百艘古魔战舰，还有古魔族圣子呢。你再说我哥，就不和你玩了。”

    “哎呀，不说不说了。”

    思思见好友气愤，只好停止，但看陈凡的目光，越发像欺骗孩童的大骗子。

    “还古魔圣子？那可是传说中，足以和帝神山神子匹敌，天君之下无敌手的存在。就他那点修为，遇见古魔圣子早一眼就化成灰了。”

    思思小嘴嘀咕。

    她看到小蛮又瞪过来，连忙小脸露出讨好的笑容。

    “哎，真恨不得像陈大哥一样，深入两界峰，与异域魔族强者交手。未来恐怕只能去古魔渊修炼，才能遇见魔族了。”等陈凡讲完，张守拙感叹道。

    几个小女孩，也都连连点头，目光烨烨生辉的看着陈凡，满是崇拜。

    哼，你也就欺骗小姑娘了。

    思思气苦。

    她想揭穿陈凡，偏偏挨着好友面子，不能说，心中越发委屈。

    连续几天下来，她对陈凡的印象越来越差，再加上外界的许多传闻。让思思下定了心思，绝对不能让陈凡把小蛮带坏，更不能让陈凡玷污小蛮。

    她大眼睛一转，忽然道：

    “小蛮，花师姐和林大哥他们，今晚在梵楼天字一号设宴，招待朋友。据说有好几个其他天宗有名的天才，其中一人还曾去过古魔渊，亲手斩过一尊古魔族战将呢。我们也去吧。”

    “啊？”

    小蛮犹豫。

    她一双美眸望向陈凡，犹豫不觉，显然想出去玩，但又怕陈凡不同意。

    “好啊，我陪你去。”

    陈凡微笑点头。

    随着神曦出关的时日越近，小蛮能留在轮回天宗的时间也越来越少，所以才想多见见朋友，陈凡心知肚明，自然不会阻止。

    思思见状，表面不动，小肚皮早笑翻。想起最近听闻的事情，一双美眸望着陈凡，恨恨想着：

    看你还装，等到了梵楼，有你受的。

    梵楼。

    这个天渊城最有名的高端销金窟，陈凡已经第二次来。

    这一次，金衣主管亲自来领路，众多青衣、紫衣的侍者陪同，一大堆金丹拥簇，他们乘坐飞行阵盘，一路直上一百层，远非之前待遇可比。

    “轮回天宗真是财大气粗啊。”

    云依儿等人砸舌。

    她们上次早听说，梵楼越高层，则消费越高。到了最上十层，更是限制身份。非金丹真君，又或者天宗世家传人、荒域王族子弟，否则根本不让进。

    第九十层尚且如此，那一百层呢？

    踏入一百层，就看到偌大的楼阁，宛如坐落在云中一般，周围灵雾缭绕，周围亭台楼阁隐现。一位位身着薄纱，容貌清冷绝艳的侍女，乘着云雾，似仙女般在各个楼阁中飞舞。

    而一道道灵光，在诸多楼阁中冲霄而起。

    每一道，都丝毫不逊色金丹巅峰大真君。显然能来此处者，必然是整个天渊城的真正大人物。

    天字一号楼阁。

    这里，是整个梵楼最好的包厢，花弄影、林萧等轮回天宗精英，正在此处宴请其他几大天宗的传人。这几位，无不来自各大天域，每一个在宗中，都是数一数二的真传。哪怕登不上长生榜，也仅次于长生榜上的天骄。

    哪怕是林萧，在这些人中，也占不了上风。

    “好。”

    一阵喝彩声传出。

    赫然是林萧一口饮尽美酒，温润如玉的俊脸上，抹上一层殷红。

    他杯中的酒，可非寻常，乃是圣火天城城主亲自酿造的火龙酒，整个酒水，似朱砂一般赤红，似琥珀一般晶莹。堂堂元婴修士，亲自出手酿造，何等珍贵？

    一般先天修士，恐怕一杯下肚，就被里面的地肺真火燃成灰烬，只有林萧这等金丹巅峰修士，才敢把他当酒喝。

    “好厉害。”

    朱凝墨姐妹坐在旁边，朱凝雪眼睛都直了，连连鼓掌，为林萧喝彩。

    “林兄果然豪爽，我听说，你们轮回天宗最近出了一位绝世仙子，据说修成先天时觉醒上古龙族血脉，号称真龙天女，姿色艳绝天下，可有这回事？”

    来自黑幽天域的一位天宗真传，目现精光道。

    “确有此事。”

    林萧一笑，放下酒杯，脸上却现出三分难色：

    “小蛮师妹虽小，但却艳压天渊。不过，褚兄想要追求我宗真龙天女，恐怕要难喽。”

    “哦？”

    在座几人同时提起兴趣来。

    ps：ua，今天晚了，明天会早点的^^www.gebiqu.com
------------

第948章 你们的荣耀（第一更）

    天字一号楼。

    楼宇广大，足有上百丈高，到处仙气缭绕，灵雾飞舞。诸多姿色绝艳的侍女恭敬的侍立在两旁。这些侍女的修为，赫然也是金丹期。虽然只是下品金丹，也让人震惊。用堂堂金丹修士做侍女，可见梵楼的豪气。

    而能坐在中间的，每一个身份，都惊天动地，跺跺脚能让一域震动，无不是来自各大天域的嫡系真传们。

    杨刚峰，黑幽天域鬼冥宗第二大弟子。

    他修为虽然不如宗内那位踏足长生榜第六十五位的鬼冥子，但实力也惊天动地，修成金丹七品，俯瞰当世。

    “不错，林兄，快说说，莫非那真龙天女有未婚夫婿了？到底是哪家天宗的嫡传，又或者来自中央神域？”

    其他几人也催促。

    木延平，玄空剑子，镇魔战将武山等人，各个都身份高贵。不论靠山，单单他们盘腿坐在那，一道道气息就冲天而起，神光五颜六色，带着重重威压，宛如巨龙盘旋般。

    尤其坐在正中间，一个白面青年，也微微点头，表示好奇。

    整个宴席，都以此人为中心。

    朱凝墨的目光，偶尔扫过那白面青年身上，总是微微一凝。

    公孙魁。

    离阳公孙世家当代传人。

    长生榜位列第八十三位的天骄。

    离阳天域作为十大天域之下第一，公孙世家更号称代代天君不绝，最近声势鼎盛到了极点，有直追轮回天宗的势头。

    面对这等年轻一辈顶级强者，连林萧都不敢怠慢，轻笑道：

    “到也没什么，说出来不怕大家笑话，我那小蛮师妹最近多了个哥哥，据说和她无血缘联系，但关系极亲，从小相依为命。不过修为嘛，就稀疏平常了，勉强入先天吧。”

    此言一出，在场诸位天骄，都呵呵一笑，连评价都懒得评价。

    他们都是人中真龙，一域最顶尖的天才之一，哪会把一个区区先天修士放在眼中。除非这个修士，出自帝神山，又或者药神一脉当代传人。

    “这也能算对手？他若敢在本君面前出现，恐怕本君气息外放一丝，就能把他吓趴下吧。”杨刚峰哈哈大笑。

    他虽出自鬼冥宗，但身材魁梧，声如洪钟。整个百丈楼阁，都被他笑声震的晃动。

    许多金丹修为的侍女，都气血沸腾，无不为其修为骇然。

    “真龙天女乃九天神龙，便是我等想追求，都感觉有些不够资格，恐怕只有李怀仙、君傲城，又或者我家离阳刀君那等人物才可般配。一个先天又算得了什么？他若不成金丹，恐怕百年之后，就化作尘土了。”

    公孙魁端着酒杯，摇头轻叹。

    “是啊。”

    众人尽皆点头。

    他们虽是一域精英，但比起长生榜魁首，那些真正叱咤天荒的绝代天骄们，终究差了一两层。不入长生榜前十，这辈子恐怕连证道元婴的机会都没有，一时都有些沉默下来。

    但坐在下首的朱凝墨、朱凝雪却感觉不到，她们修为太低，距离元婴太远。只觉诸位年轻一代强者，已经是当世巅峰，各个光彩夺目，气吞万里如虎。

    与他们相比，小蛮哥哥，又差了多少层次啊。

    朱凝墨想到这，心中直摇脑袋。

    而朱凝雪，更早把陈凡望在脑后。

    这时，所有人忽的收声。

    陈凡来了。

    当小蛮进场时，那绝世容貌，瞬间镇住了所有人。她就宛如龙宫仙女临凡，似一颗太阳挤进了天字一号楼。在太阳的光辉下，诸多金丹侍女，虽然姿色惊人，清绝秀丽，但依旧自惭形愧。

    “真不愧是真龙天女，当年的神曦天女，也不过如此吧。”

    武山都看直了眼，惊叹道。

    他身为镇魔天宗的第五战将，虽然目光极高，平时看多了各种各样的仙女、美女。但如小蛮这般绝艳者，平生也没见几个。

    尤其小蛮周身真龙相随，身居龙族威严，真如龙女降世。

    “公孙魁见过天女，今日能得一见真龙天女天颜，死而无憾了。”公孙魁举杯长叹。

    “不错不错，公孙兄所言甚是。”

    “人间绝艳啊。”

    诸位天宗嫡传，纷纷叫好。

    引得朱家姐妹、思思等人，无不心中吃醋。

    但小蛮却眉头轻皱，她并不喜欢这种阿谀奉承。在小蛮眼中，这些所谓的天宗嫡传，刨除了身上那层光环和背后靠山外，不比凡间那些寻花问柳、追求美女的公子哥二代强多少。

    “小蛮师妹，快入座，我来给你引荐各位精英”

    林萧端着酒杯，满脸微笑迎上来。

    小蛮拽着陈凡走进宴会中，陈凡一坐下，许多人脸色就微微变了。

    这是各域精英的酒宴，身份不够、修为不够者，根本没资格入席。没看到，许多金丹期的侍女、护卫，都垂手立在边缘吗？

    “哼。”

    有人心中不满，脸上流露不快。

    但看在小蛮天女的面子中，大家终究忍了下来。

    但等到陈凡招呼林舞华、赵绝仙等人落座时，终于有人忍不住了。

    “啪。”

    杨刚峰一拍桌子，大喝道：“梵楼的大主管呢？还不快给我滚出来？不是说这天字一号楼，至少金丹修为才能进吗？怎么混进来几个无名无姓的先天小修士，你们梵楼的侍卫是干什么吃的啊？”

    他声如滚雷一般，震的云雾似海水般沸腾，整个第一百层都为之撼动。

    “这”

    梵楼大主管也是金丹巅峰大修士，匆忙赶来，但见到这一幕，也心中叫苦。

    “杨刚峰，你什么意思？以为我打不过你？”

    小蛮小脸一搭，眼中金光竖起。

    “小蛮天女，我不是说您和您朋友。您和思思小妹，都是轮回宗高足，理当入座。但这三个女人，来历不明，无名小卒，甚至还有先天蝼蚁，有什么资格，和我等并肩入座！”

    杨刚峰冷笑。

    “林姐姐、云姐姐、穆姐姐都是我好友，她们凭什么不能入座。”

    小蛮气愤道。

    “好，她们是你朋友，可以坐。但一个区区卑贱下人，佝偻老仆，也够资格入我等宴席吗？”杨刚峰指着一人，怒声呵斥道。

    众人转头一看，就见一个白发黑衣的佝偻老仆，正慢悠悠的要坐到席位中。

    赫然是被陈凡招呼入座的赵绝仙。

    这一下，便是花弄影、林萧等人，都变了颜色。

    他们自诩一代天骄，各宗精英，自不会失了身份和云依儿等女孩争论什么，最多心中不满。但区区一个仆人，也和他们并肩入席，这就太打再座众人脸了。

    “呵呵，原来所谓的轮回大宗，十万载真传，就是这么没规矩，连仆人和主人，都能并肩入席了？”武山皮笑肉不笑道。

    “不错不错。”

    玄空剑子等人也点头。

    他们每一位，都代表一域天宗世家，这么多人加起来，便是花弄影都承受不住。许多听到声音，从各个楼阁过来查看的修士，见到这一幕，也无不发言支持。

    只有公孙魁饮酒不语，毫不关心。

    “陈兄，你这做的有些莽撞了。”

    林萧轻叹，满脸好意的对陈凡道。

    “小蛮，还不快让那仆人速速离开。否则传出去，说我们轮回宗不讲规矩，不分尊卑。便是师尊脸上都不好看。”

    一直不说话不说话的花弄影，也厉声喝道。

    她作为紫月峰大师姐，自然有呵斥小蛮的权利。

    “师姐，你们”

    面对这些指责，小蛮眼瞳中氤氲水汽，差点哭出来。

    她出自华族。华族数千年来一直被周围种族欺压，同仇敌忾，族内非常团结，自然没什么仆人主人的尊卑之分，陈凡又一直宠她。在小蛮眼中，赵绝仙就是一个和蔼的老爷爷，入座又怎么了。她怎么都想不明白，花弄影为什么要训斥她。

    “小蛮小蛮，你还是听花师姐吧。”

    思思也劝道。

    她一边劝，一边凤目瞄向陈凡，眼中微微带着得意。

    朱凝墨在一旁观看，心中轻叹。她看的非常明白，杨刚峰、武山等人，之所以闹得声势巨大，看似指责赵绝仙，其实是在打陈凡的脸。

    所谓打狗还要看主人。

    你当着人家主人，说赵绝仙是卑贱奴仆，痛声喝骂，可谓把陈凡的面皮拨的一干二净。

    恐怕今日这件事若传回宗内，再没人把小蛮哥哥当回事了吧。一个人连仆人都护不住，还有谁会尊重他？

    朱凝墨微微摇头。

    陈凡今日这个面子落定了。

    杨刚峰、武山、玄空剑子等人，哪个不是跺跺脚天域震动的存在，包括小蛮的靠山花弄影都不站在她那边。唯一不说话的公孙魁，只是懒得理会这等小事罢了。

    这种局。

    便是李怀仙、君傲城到此，也难翻。

    “你们”

    小蛮急的正要大声辩论时。

    突然，一只手轻轻按住她的香肩，众人看去，就见陈凡一手按着小蛮，一手端着酒杯，长身而起，扫视一圈，悠然淡定道：

    “我的仆人，入座怎么了？”

    “你们能和我的仆人一起入席，是你们的荣耀。”

    哗。

    此言一出，全场哗然！

    ：ua，还有一更^^。www.gebiqu.com
------------

第949章 一脚踩死！（第二更）

    “哗啦。”

    全场先是一静，然后就似菜市场般，瞬间变得无比喧哗，无数围观者闻言，眼睛都快瞪出来，震惊的看着举杯傲然的陈凡，不敢相信他说出的话。

    “这厮说什么？与他仆人一同入席，是荣耀？难道我听错看错？同席之中，好像大多都是金丹巅峰的大真君啊。与先天老仆同座也算荣耀？”

    有人怀疑自己耳朵。

    “不仅仅是金丹巅峰。有几人，他们的名头，你估计听了不下百十年。比如身材魁梧的虬须大汉，他可是鬼冥天宗的第二大弟子，长生榜天骄鬼冥子的师弟。旁边黑衣青年，是十大天宗之一镇魔天宗的此代战将，位列第五，名武山。另一个负剑青年，是天璇院候补剑子之一的玄空剑子。还有木延平、张九龄等人，你应该同样听说过。”

    “而坐在中间的那个白面青年，来头更大的惊人，离阳公孙家传人，长生榜第八十五！”

    “便是作陪的，也是轮回宗年轻一代前十。比如紫月峰大师姐花弄影，轮回峰大长老最宠爱的后代林萧等。满座冠盖啊！”

    另一人，显然见多识广，如数家珍的点出身份。

    这些身份一泄露，整个第一百层都彻底轰动了。

    天宗嫡传、长生榜天骄。哪怕在天渊这等大城中，都颇为罕见。而更让诸多修士震惊的是，面对这些一域一宗的翘楚人物，陈凡竟然还敢大放厥词。

    “这家伙是谁？太狂妄了吧。”

    “若非听大家说，他只是真龙天女的哥哥，我还以为君傲城或李怀仙来了呢。”

    “便是君傲城李怀仙，恐怕也不敢同时挑衅这么多人啊。武山等人背后，可代表着好几家天宗大教啊。”

    无数人砸舌。

    大家望着陈凡的目光，如同死人一般。

    天骄不可辱，而这些半步长生榜的顶级嫡传，同样不可辱。陈凡一句话，相当于得罪了鬼冥宗、镇魔宗、公孙世家等五六家天宗大教。除非天君亲至，恐怕没人救得了他。

    “这简直在作死！”

    便是朱凝墨姐妹，也目瞪口呆。

    至于武山、玄空剑子等人，更是脸色阴沉到了极点，都目光不善的望着陈凡。

    “好好好。”

    杨刚峰怒急反笑。

    这位鬼冥宗第二真传身上，仿佛潜藏着一头恐怖的洪荒怪兽般，无边无涯的真君威势，向四面八方狂涌而去。许多金丹侍女都有些承受不住，身形微晃。而轮回宗的先天弟子们，更是脸色苍白到极点，调动起浑身真气，拼命抵抗。

    “呵呵，我一直以为我老杨算嚣张狂妄之人，便是连我那鬼冥子师兄都敢扳扳手腕，没想到今天见了比我更狂妄之徒。”

    杨刚峰冷笑。

    他死死盯着陈凡，铺天盖地的威势，从四面八方向陈凡狂涌而来，似要把陈凡连同地面上的座椅，一同挤压成齑粉般。

    一位金丹巅峰大真君的威势，得有多恐怖？一般先天，根本承受不住。

    “杨刚峰你干什么！”

    小蛮怒吼一声，玉足轻移，一步踏出拦在陈凡身前。

    她周身金色狂涌，光芒喷薄，猛地化作一层金光屏幕，拦下了杨刚峰的滔天威势。雾气组成的金色真龙更是嘶吼一声，发出无形的龙吟，把陈凡护住。

    “小蛮天女，你莫非真要架这个梁子？老杨敬你，才叫你一声天女。若不敬你，你区区一先天中期修士罢了，我抬掌就能拍个粉碎。”

    杨刚峰阴测测的道。

    “你来试试。”

    小蛮冷声说着。

    她身上金色气血如同沸水般剧烈翻滚，双眼彻底化作竖瞳，连发根都被真龙法力染成金色，一股庞大的威严在小蛮身上酝酿，虽然比杨刚峰弱小，但却无比高贵，仿佛天潢贵胄般。

    “老杨。”

    花弄影眉头轻皱，叫了一声。

    虽然她也恼怒陈凡的不识抬举，但小蛮终究是紫月峰弟子，更是她老师看重的后辈，月珑长老再三叮嘱过她要看好小蛮。

    “好，老杨我看在月珑长老面子上，不和你小丫头计较。但是，你那所谓的哥哥，必须给我等跪下道歉。至于他那仆人，直接打断腿，废掉修为，扔出梵楼外。”

    杨刚峰寒声道。

    “你敢！”

    小蛮猛地踏前一步，宛如被激怒的小狮子，金发飞舞。

    陈凡曾连续三次就她，对小蛮来说，父母死后，陈凡就是她最亲的人。她绝对不允许陈凡受此羞辱。不惜拼死一战。

    但这一次，连花弄影都不再开口。

    玄空剑子、木延平、武山等人，尽皆冷笑。便是许多轮回宗弟子，以及围观者都点头表示赞同。

    天骄不可辱！天宗更不可辱！

    陈凡身为一个区区先天期的蝼蚁，胆敢羞辱天宗嫡传和长生榜天骄，这在尊卑森严，以力为尊的修仙界，简直犯下大忌。

    一个弱者挑衅强者，强者完全有权利一巴掌拍死他。哪怕弱者家长找来，都不能抱怨一句。

    “小蛮师妹，杨师兄已经算轻惩小戒，只是让陈道兄到个谦而已，无伤大雅。”林萧语气温和，温润如玉的劝道。

    “是啊，小蛮，你就听林师兄的吧。”

    思思也在旁点头。

    在修仙界，跪下道歉真不算大惩戒。曾经有一个修士，无意冒犯路过的天君，被元婴天君一巴掌把他以及背后的师门都拍成粉碎，死伤数万人。也没谁敢说一句天君凶残。

    这就是修仙界。

    弱肉强食，强者为尊！

    朱凝墨有点不忍心，轻轻转过头去，不愿看陈凡低头的样子。而朱凝雪等轮回宗弟子，在一旁冷笑。你之前高傲，现在面对生死威胁，还不是得卑躬屈膝。

    只有张守拙，死死攥着拳头，面上不忍。

    “我不！”

    小蛮正要燃烧血脉，拼死一战的时候。

    陈凡忽然开口：“怎么，你认为我说的话没道理？”

    “小子，你问问。在场数百人，有一个认为你有道理的？”杨刚峰哈哈大笑，望着陈凡，如同看个弱智般：“我天荒修仙界，以修为论尊卑。你让区区一个老仆和我等天骄共座，还说是我等的荣耀？这不是滑天下之大稽吗？”

    “不错。”

    周围众人，尽皆点头。

    包括许多金丹期的侍女仆从，同样心中不痛快。大家都是仆从，凭什么我们只能在一旁站着，而你赵绝仙就能入座，和天骄并肩？

    “好了，别闹了，快退下吧。”

    花弄影开口。

    陈凡毫不理会，反而看向玄空剑子、木延平、武山等人。

    “你们也是同样的意见？”

    “呵呵。”

    武山等人冷笑，根本懒得理会陈凡。在他们看来，自己人中之龙，一域精英，与陈凡云泥之别，说一句话都算羞辱。

    “包括你们所有人，都认为，凭我仆人的修为，不够资格入座？”

    陈凡环视一圈，缓缓开口。

    “够了。你真要把我们轮回宗的脸面都丢尽？你不要脸，小蛮还要脸呢。”花弄影勃然大怒。

    见陈凡如此作死，包括朱凝墨等人都心中暗暗摇头。林萧更是哑然失笑，为自己之前担忧，把陈凡当做对手，简直滑稽到极点。

    便是小蛮，心中也极为担忧，但她一言不发，只是加快燃烧血脉的速度，身上的金光越来越盛，准备拼死一战。

    “好。”

    陈凡额首。

    “修仙界，强者为尊，弱者退散。此本就是天公地道的正理。你既然说我的老仆，和几个侍女修为不够入座。那你可敢和他们一战？”

    “哈？”

    杨刚峰仿佛听见了此生最好笑的笑话，一时惊讶的望向陈凡。

    至于周围众人，更如看怪物般，盯着那个端酒傲立的青衣少年。

    “你让我和一个勉强先天的佝偻老仆交战？”杨刚峰一手指着赵绝仙，一边满脸怒容，，一字一句的说着。

    他只觉心中怒火沸腾到了极点，此生从未受到这般羞辱。

    想他杨刚峰自从修成先天以来，纵横黑幽天域，手中的金丹修士性命，都不止千万，何曾被人欺辱到如此地步？

    朱凝墨等人，一边望着气势惊天动地，宛如鬼神矗立，修为达到金丹巅峰的杨刚峰。一边是身材佝偻，满脸皱纹，垂垂老矣，仿佛下一刻就要摔倒的赵绝仙，只觉陈凡是不是发了失心疯。让这两人交手？

    这是一个量级吗？

    “欺人太甚！”

    杨刚峰再也控制不住。

    这位鬼冥宗第二真传身上，如同一座喷发的火山般，无比恐怖的力量，从他身上狂涌而出。一道道浓稠如水的黑色幽光，从全身四万八千穴窍喷薄开来，每一道都如天剑，把虚空都给劈开，让方圆百丈都化作幽冥鬼蜮。气势强盛到。

    “老赵。”

    陈凡开口。

    “是。”

    原本佝偻着，两眼混沌，身形缓慢的赵绝仙猛地挺直腰板。

    “轰隆！”

    那一刻，天地色变，日月倒悬。

    赵绝仙身上的气息，瞬间从先天初期直冲金丹，一路自金丹初期中期攀升到半步天君，甚至还没有止境。整个人化作千丈擎天巨人，直接撑开了天字一号楼，甚至撑破了梵楼的屋顶。

    他一脚踏出，把如蝼蚁般的杨刚峰踏在脚下，声如洪雷，震动天宇道：

    “在我老赵眼中，你何尝不是蝼蚁。”

    全场一片死寂。

    所有人都目瞪口呆的望着这一幕。www.gebiqu.com
------------

第950章 打不过狗（第一更）

    赵绝仙有多强？

    作为北寒域之主，他早在千年就金丹六品，跨入巅峰，吞天莽血脉大成，仅弱于长生榜天骄罢了。比起杨刚峰仅差一筹。

    而这三四年来，赵绝仙一直跟随陈凡。

    哪怕陈凡并没有刻意指点他，但每天，陈凡对着朝阳吞吐鸿蒙紫气，诵读无上道法神篇的时候，赵绝仙往往恭敬侍立一旁，聆听仙音道则，不敢有丝毫疏漏。陈凡修行的法门何等强大，哪怕只能参悟一二，也让赵绝仙的修为，与日俱增，早在大半年前，就已经触摸到天地法则，半步迈入元婴期。

    这半步一迈，从此就是云泥之别。非长生榜巅峰强者，无人可与之为敌。

    更不用说，这并非赵绝仙的极限。

    其实，无论是赵绝仙，还是林舞华三女，他们跟随陈凡这一年，收货之大，无可想象。仅仅观看陈凡渡劫，窥探那天地大道、雷霆法则，就让他们眼界修为，远超同辈。至于其他诸多好处，更是数都数不尽。

    区区杨刚峰，又怎是此时的赵绝仙对手。

    “啊。”

    杨刚峰大吼。

    他虽然被踩在脚下，毕竟金丹巅峰，肉身坚固，一时还没死，反而继续抵抗。只见他怒吼之间，一道道幽冥真气，宛如天剑般，组成剑气长龙，向赵绝仙轰杀过去。更虚空有幽冥鬼神鸣叫，诵读上古篇章，组成一个个硕大的黑色符文，把杨刚峰包裹在其中，化作一个巨大的符文黑蛋。

    “聒噪。”

    赵绝仙动用法力，脚下猛地一踏。

    “轰隆。”

    无可匹敌的巨力，从天而降。那巨大的符文黑蛋瞬间被踩得分崩离散开来，而杨刚峰的肉身，也抵挡不住，嘭的一声，竟然直接被踩爆。无数淡金色的血液和骨骼，从赵绝仙脚下溢出。等赵绝仙抬起脚的时候，所谓的黑幽天域的天骄，已经化作一滩烂泥，连神魂带金丹，都被踩得粉碎。

    呼呼。

    全场一片死寂。

    没有一个人说话，所有人都目瞪口呆看着这一幕，如见神佛。

    杨刚峰竟然死了？

    被那个身形佝偻的黑衣老仆，一脚踩死了？

    他可是堂堂鬼冥宗第二真传，怎么就这般不经用，直接就化作肉酱？

    此刻，便是花弄影、林萧都说不出话来。便是一直饮酒喝茶，淡定动容的公孙魁，都目光凝重了些。

    至于朱家姐妹等，更是呆若木鸡。

    “还有谁，要和老头子我，论一论修为的？”

    赵绝仙开口。

    他法相身躯千丈，顶天立地，气势震动日月，俯瞰着诸多修士们，一条通体雪白的白鳞大蟒环绕在他周身上，一双通红血目大如楼阁，瞪着诸人。

    包括武山、玄空剑子在内，无一人搭话。

    大家都不是傻子，这老头虽然看着一副垂老欲死的样子，但一身修为，实在震天动地。至少是天君世家老祖，乃至天宗排名前五长老级别的存在。

    这等老怪物，长生榜前十天骄遇见，也得头疼。

    谁都不知道这些活了数千载，修为深厚到不可思议的老怪物们，还掌握着什么样的神通法术。杨刚峰就是前车之鉴，谁还敢上前挑衅？

    “咳咳。”

    赵绝仙缩了法相，又佝偻着身体，束手侍立在陈凡身后，恢复那个黑衣老仆模样。

    但此时，再无一人，敢小瞧他。

    这家伙到底是谁？怎么会有如此恐怖的强者作为仆从？便是神曦天女那等级别，也不可能让半步天君做侍从吧。

    无数人疑惑，惊诧望向陈凡。

    陈凡依旧淡定饮茶，只不过此时他那副模样，落在众人眼中，变得有些高深莫测了。

    “怎么样，我这老仆，可以与你们同等入座了吧。”

    陈凡平静道。

    “可以，当然可以。”

    玄空剑子、木延平等人，连连点头。

    只是武山还有些不服，这位镇魔天宗的第五战将，历来与古魔渊中的魔将交手，脾气火爆。只听他冷哼道：“不错，你这仆人确实强大。但其他三个侍女呢？总不能因为她们是小蛮天女的朋友，也可以同等入座吧。”

    “哦，你也想挑战她们？”

    陈凡抬头，似是有些诧异。

    “不错。”

    武山踏前一步，大声说着。

    赵绝仙修为恐怖，隐藏极深，那是因为他属于那种深不可测的老怪物，众人看走眼很正常。但其他三女，哪怕修为最强的林舞华，也仅仅金丹中期。武山自付，以金丹巅峰对金丹中期，以上品金丹对中品金丹。哪怕是帝神山神女当面，凭借修为差距，他也不惧。

    “哼。”

    林舞华目光一冷，怀中抱着长剑，缓步而出。

    武山还准备谦让一下，免得大家说他以大欺小，欺负女孩子。但下一刻，一道寒彻山河的剑气，猛地在梵楼内亮起。

    “唰。”

    当那剑气长虹出现的时候，梵楼上下一百层，诸多空间内的温度，瞬间同时下降了上百度。仿佛从酷热夏日，变成数九寒冬般。

    天空中，一片片大如鹅毛的雪花，凭空凝结。

    但更冻彻人心的，是那如同匹练一般的银色长虹。

    朱凝雪发誓，她这辈子没见过如此漂亮凄美，同时又威力无穷的剑法。便是花弄影、林萧等人，面对这一剑也失了颜色。至于玄空剑子几人，更是心中狂叫不妙。

    林舞华这一剑的威力，远超众人的想象。

    这冰冻大地，霜寒万里的景象，仅仅只是剑气泄露的千分之一乃至万分之一罢了。几乎所有的力量，全部凝结在那长虹贯日的一剑中。

    “啊。”

    武山狂叫。

    他在那紧要关头，只来得及把身躯凭空移动三寸。也就是这三寸，让他避免了整个肉身带灵魂被劈成两半。

    “哗啦。”

    林舞华剑芒一敛。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝青光。

    就看到武山身上穿着的黑色战甲，噼里啪啦的尽数裂开，本是上品灵宝级的战甲，此时早就灵气丧尽，再也没有丝毫法力。众人抬眼望去，看到武山更加凄惨。

    一道长达一米的剑痕，从他左肩一直延续到右腰身，仅仅差几寸，整个身体都要被分裂。

    但哪怕这样，武山也遭受前所未有的重创。

    他大吼着，周身气血翻腾，金丹法力狂涌，想要愈合伤口，但一道白银般的剑气，始终留在伤痕处，极难消弭。而且这剑气，显然不止在身体，还渗透入武山的灵魂乃至金丹中。众人惊诧发现，武山的气息越来越弱，竟然生生从金丹巅峰，被打落一个境界，落到了金丹中期。

    一剑斩落一个境界！

    这是什么的剑法？

    众人都目光惊恐的看向林舞华。

    就见这姑娘收剑之后，依旧清冷绝艳，黑衣娇立，宛如万古不变的冰山般。但更恐怖的是，林舞华的修为，依旧在金丹中期，并非像赵绝仙那般暴涨。这代表着林舞华纯粹是靠无上剑法，劈出这恐怖一剑。

    “太恐怖了，便是天璇院的天璇剑术，以及昊天剑宗的玄天斩剑术，也要弱上一筹吧。”

    连公孙魁都失色。

    所有人都被林舞华这一剑镇住了。

    只有陈凡端着酒杯摇头轻笑，武山其实找错了人。陈凡身边几人中，最强的并非赵绝仙，而是林舞华。毕竟赵绝仙以前是华族敌人，陈凡把他强行拘来当奴仆，从未真正指点过。

    但林舞华向道之心非常坚定，又与陈凡交好，所以受陈凡指点最多。

    虽然林舞华的修为，依旧在金丹中期，但她在剑法领域，早就超脱了金丹的限制，便是一些元婴天君，都未必能在剑术上，超过林舞华。

    “极道剑仙，极道剑仙。”

    玄空剑子望着林舞华，满眼惊骇。

    只有他知道，林舞华那一剑，已经是窥入法则大道的剑法。非元婴天君不可领悟。而金丹期若能彻底参悟此种剑术，只有一个词形容：

    天君之下无敌！

    虽林舞华只领悟皮毛，但以足够碾压这些一域天骄了。

    “还有谁要挑战吗？”

    陈凡淡淡道。

    大部分人都退缩了，赵绝仙林舞华这两人太凶残。非长生榜前列强者，又或者天宗长老级怪物到此，恐怕无人能敌得过。

    倒是有人不服，想挽回一手，挑战穆红提。

    结果当他修为同样压到先天期，与穆红提一战时，被穆红提以金色拳印，生生打爆。连续三四个金丹巅峰真君下场，只要同境界，根本不是穆红提、云依儿一招之敌。

    最后，一个杨刚峰的师弟，鬼冥宗真君，实在看不过去，愤然要挑战云依儿怀中的小狗。

    那条小狗，其实是陈凡当年在古药郡炼制的地元天丹，最后生了灵智，化作麒麟小兽，一出生就是金丹巅峰。被陈凡和云依儿等人豢养着，不时喂食各种天药，修行功法，如今修为甚至不弱于半步天君。

    结果显而易见。

    那位鬼冥宗真君，直接被小狗化身麒麟，一口吞掉。

    最终。

    众人悲愤的发现，他们中大部分人，可能连那条狗都打不过。

    满场惊骇，连小蛮都彻底呆了。

    ：听从大家的，早点更啦^^www.gebiqu.com
------------

第951章 盛会将至（第二更）

    人不如狗啊！

    他们平时以为，只有那些芸芸众生、凡夫俗子会有这样的感慨，但没想到今天，他们这些各域精英真传，也会面对如此境地。

    虽然木延平等人知道，那只小狗只是外表似狗，其实是一直顶级灵兽，论实力本就绝强，比不过它并不丢人，但依旧有许多人接受不了，武山更是气的只欲吐血。至于鬼冥宗一种弟子，更是把面皮都丢尽，今天这事若传出去，恐怕整个鬼冥宗都要颜面扫地。

    “我的天。”

    思思长大小嘴，一双粉目瞪的比桃子还大。

    本以为精英云集，带着陈凡来让林萧等人落落他面子。却没想到，最终丢面子的竟不是陈凡，反倒是武山、玄空剑子等一种各域天骄。那杨刚峰，甚至连命都丢掉。

    “这简直像神话一样。”

    包括众多观众在内，都如坠梦中。

    朱家姐妹望向陈凡的目光，几如直视神明。

    原本以为，一群先天境界的歪瓜裂枣，没想到一个个却如史前暴龙般深藏不露。修为最低的云依儿、穆红提，也横扫同境界无敌手。

    朱凝墨心中已经有些悔恨了。

    虽然此时陈凡修为不显，论背景也比不上林萧。但哪怕他仅仅是个先天修士，有赵绝仙等人帮衬，论实力，也不比一些顶级宗门弱多少。

    至于花弄影，更是尴尬到了极点。连陈凡扫过来的目光，都躲躲闪闪，不敢直视，满脸羞愧的模样。

    “怎么样，他们可能入座？”

    陈凡语气淡然。

    “能，能，能。”

    木延平、玄空剑子等人能说什么？只能点头。

    林萧脸上的笑容，早就坚硬成一片。他从来没想到，这次酒宴，会开成这样。被陈凡这区区先天修士，压的满场都抬不起头来，心中憋屈到了。

    可惜，在赵绝仙和林舞华淫威下，无人敢不服。

    便是公孙魁，都放下架子，敬了陈凡一杯。朱家姐妹和思思在旁边看着，眼睛都快掉下来。

    那可是离阳公孙家嫡子，长生榜天骄，竟然敬陈凡这个区区先天修士？顿时，长生天骄在她们心中高高在上的形象崩塌了。

    “哥哥好厉害。”

    只有小蛮，依旧满眼星星眼望着陈凡。

    比起当年，陈凡现在虽然不显山不露水，但依旧冠绝全场，无论到哪，都是所有人的中心，能让小蛮为之骄傲。

    这顿酒宴，除了陈凡等人吃的畅快外，所有人都如坐针毡。反倒是陈凡，对火龙酒大为欣赏，一口气连喝数坛，差点没把请客的林萧喝破产。这可天君亲手酿的美酒，何等珍贵？

    等陈凡走后，林萧的脸彻底黑如锅贴。

    木延平等人望着满场狼藉，以及杨刚峰留下的一滩肉泥，无不心中悲凉愤慨到极点。

    “这混蛋到底是什么人？怎么身边全是怪物一般的家伙。半步天君级的高手，竟然不止一个。那个黑衣女剑客，还有可能是个极道剑仙！这么多人保护，难道他是帝神山宗主私生子？”

    木延平愤然。

    “他姓陈，可我没听说天荒有什么姓陈的强者，还主修魔功。”

    林萧缓缓说着，目光阴沉。

    “不过几位放心，那小子的修为是实打实先天，绝无虚假之处。他再强，也不会比那两个先天侍女强多少。我等压制修为可能不是对手，但全力一击，可以轻易碾碎。”

    “怎么碾碎？你去吃那黑衣女剑客一剑？”武山没好气的道。

    提起林舞华，众人尽皆沉默。

    那可是直窥极道的一剑，已经触摸到法则的领域，便是半步天君，也不敢夸口能接下如此恐怖的一剑。

    “别担心，有人比你们更急。那个姓陈的可没几天好日子过，要知道，神曦天女出关的时日越来越近了。”公孙魁缓缓开口。

    众人随着他目光看去，就见到化成肉泥的杨刚峰，以及气急败坏的鬼冥宗真君，无不心领神会。

    但大家知道，陈凡的大名，必然要响彻整个轮回天宗了。

    实际上，消息比林萧等人想的还要快。

    几乎陈凡前脚踏出梵楼，后脚他在梵楼内做的事情，就传遍轮回三十六峰。

    众人听到消息，第一念头就是不可能！

    但紧接着，在朱家姐妹、张守拙、思思等人的证实下，大家不得不接受。杨刚峰确实被陈凡的老仆一脚踩死。玄空剑子等人想打脸陈凡，反而面皮都被扫尽。

    不过这些消息虽然惊人，但轮回弟子们并非不能接受。

    他们都出自天君世家，或大型宗门。每个宗门世家，总有一两个如赵绝仙这样的老不死怪物，只不过赵绝仙甘当陈凡仆人，让人惊讶罢了。反倒是林舞华，剑术通神，着实厉害，博得了一个冰魄仙子的美誉。

    “呵呵，那姓陈的，只不过占着家世罢了。否则凭他区区一个先天修士，能有半步天君卖命？能有冰魄仙子追随？”

    有人冷笑。

    许多人都点头。

    修仙界强者为尊，大家更信服强者。陈凡这种靠背景势力压人，就有些让人不齿了。如君傲城、李怀仙那等横压同辈的年轻至尊，遇见这种情况，往往都是直接出手扫平的。

    大家开始怀疑天荒几个陈姓世家，也有人猜测陈凡有个元婴师父。

    “凭家世就想占据真龙天女，门都没有！姓陈的背后，撑死也就站着一个天君世家罢了。哪怕真有元婴师父又如何？我轮回宗难道没有元婴老祖吗？更不用说鬼冥宗、天璇院、公孙家，哪个没有天君坐镇！谁会怕他。”

    张东山出言。

    他是绝焰峰大弟子，师父同样是轮回宗长老，实力排名前十，深不可测。

    不少人知道，张东山同样是小蛮的追求者之一。

    从他开始，陆续有一峰首席，或宗内风云人物站出来评论，大家对陈凡的态度，都趋向于负面。你想压服众人，要么实力如李怀仙、君傲城般，横扫无敌。要么真是背景大到天山，如帝神山宗主之子，或药神一脉传人。

    陈凡两个都没有，大家自然看不上。

    轮回诸峰议论的沸沸扬扬，甚至有人宣称，鬼冥子、天璇剑子、离阳刀君等人，已经放出话来，要在近期前往轮回宗，在神曦天女的出关盛会上，会一会陈凡。

    大家明白。

    这是杨刚峰、玄空剑子等人背后的大佬出头了。

    “鬼冥子、天璇剑子、离阳刀君，这些可都是长生榜上的天骄。这姓陈的真厉害，一下惹来好几位长生榜天骄。”林萧摇头。

    “他修为不行，靠着老仆侍女，哪怕再强，能护住一辈子？”

    武山冷笑。

    他算恨极了陈凡等人。

    “我家师兄，到时候可能也会前来观礼，看那小子还得意不？”

    “你说的莫非是镇魔天宗的第一战将，萧宏萧战将？”林萧闻言，倒吸一口凉气。

    萧宏。

    镇魔天宗年轻一代第一人，长生榜位列第七！

    这是真正的绝代天骄！

    可惜陈凡并未理会这些，出了梵楼，小蛮激动到极点。

    她拉着陈凡手臂，一再问林舞华等人怎么变得这样厉害。她堂堂真龙神脉传人，被轮回天宗无数资源灌输，竟然有点感觉不是穆红提、云依儿的对手。

    这对小蛮自尊心打击太大了。

    “小丫头，我早告诉你，你哥哥可比什么轮回天宗强太多。他们教的算什么？我随便指点，都可以让你横扫天荒年轻一辈。”

    陈凡摸着小蛮的脑袋，笑着说道。

    “嗯。”

    这一次，小蛮坚信不疑，头点如小鸡啄米。

    在陈凡看来，小蛮确实被糟蹋了。若他亲自教导，传授真龙神术。单凭小蛮一人，就足以扫平杨刚峰这类土鸡瓦狗。

    相比之下，花弄影、张守拙就有些忧色了。

    花弄影虽然讨厌陈凡，但最终还是告诉小蛮，陈凡这次招惹大祸。

    那杨刚峰乃堂堂鬼冥宗真传，被陈凡的仆人一巴掌拍死，鬼冥宗岂会善罢甘休。更不用说天璇院、镇魔宗、离阳天域等。尤其镇魔宗的首席，那可是长生榜第七的萧宏。

    “没事，兵来将挡水来土掩。”

    陈凡弹了弹手指。

    在他眼中，哪有什么长生榜天骄？

    花弄影见状，欲言又止。“罢了，你自己小心点。”

    说完，忧心忡忡而去。

    接下来，陈凡彻底在真龙阁内住下来，每天除了带着几女游山玩水外，就是指点小蛮、林舞华等人的修行，顺便等待神曦出关。

    随着时间推移，神曦出关的时日越来越近。

    而从天荒各地赶来的年轻一辈强者，也越来越多。甚至有些从遥远荒域，乃至域外魔宗中过来。更不用说各大天域了。一时间，天渊城人满为患，群星云集，无比璀璨，甚至不乏长生榜天骄露面，一时间，天下瞩目。无数修士把目光投向天渊城，投向轮回宗。

    毕竟神品金丹世所罕见，大家都不想错过。

    盛会越来越近。

    可惜陈凡完全不在意这些，依旧悠闲淡定。但这一天，突然一个意想不到的人，找上了陈凡。

    “我师父想见你。”花弄影道。

    “月珑长老？”

    陈凡诧异。

    ：晚上还有^^www.gebiqu.com
------------

第952章 谁会悔恨？（第三更）

    月珑长老。

    作为紫月峰之主，一身修为在轮回宗都可排名前五的女长老，她是非常传奇的人物。早在千年前就半步天君，实力深不可测。尤其以护短著称，脾气非常火爆。

    对这位女长老，陈凡是带有一丝感激的。毕竟这四年中，神曦闭关，靠着月珑长老，才庇护小蛮平安喜乐。

    “好。”

    陈凡点头跟随。

    两人登上七万三千丈高的紫月峰山顶，来到一块凸出的平台上。这块平台占地方圆百丈，空无一物，一桌一凳一椅都没有，只有一株老朽的枯松，以及枯松下盘腿而坐的女修。

    陈凡走上前去。

    发现月珑长老外表非常年轻，丝毫不像一位活了数千岁的老者。

    她容颜秀丽绝世，一头青丝长发如瀑布般披散两肩，浑身肌肤晶莹透体，如琥珀般璀璨，甚至绽放出光芒来。陈凡眼睛微眯，知道这是肉身洗练到极致，没有一丝杂质，即将转化为元婴道体的特征。浑身气息更内敛到极点，若有若无。

    专气致柔，能如婴儿乎？

    这位月珑长老的修为，真真距离元婴，只差那推门半步了。

    “坐。”

    月珑长老目光低垂，对陈凡轻指面前，示意入座。

    陈凡也不矫情，没有石桌椅凳，他就盘腿而坐，青衣绝世，潇洒自若。丝毫不像面对一位半只脚踏入元婴的准天君，而像与朋友论道般。

    “哼。”

    花弄影侍立一旁，见到这一幕，心中不由的微微不快。

    她老师是何等人物，堂堂轮回宗排名前五的长老，便是天君世家家主，或天宗宗主见了，也得持礼相待。陈凡区区先天，竟然敢平起平坐？花弄影心底对陈凡印象，瞬间恶劣许多。

    月珑长老未在意这些，她轻启朱唇，淡淡道：

    “神曦和我说过你，年级轻轻，能以不到金丹修为，死战古魔族，掩护两人撤退。从这上面说，我轮回宗是欠你一分人情的。”

    “不敢。”

    陈凡欠身。“小蛮是我妹妹，救她理所应当。反倒是贵宗能庇护小蛮四年，是陈某欠贵宗的情分。来日必有后报。”

    噗嗤。

    花弄影差点笑出来。

    就像听到一个乞丐，对国家首富说，我欠你个人情，以后一定报答你。别人听了，只会发笑。区区乞丐，便是拼尽全部身家，对首富而言，也只是亿万分之一罢了，简直大言不惭到极点。

    “不用了。”

    月珑长老依旧平静说着，面容古井无波。“小蛮是我宗未来天女，也是我宗未来万年气运所在。你救她一命，对我宗恩重如山，无需回报。”

    陈凡不言。

    月珑长老继续平淡道：

    “鬼冥宗那边，我已经打过招呼。鬼冥宗主亲自回话，恩怨就此了解，他们不会再找你算账。镇魔天宗的大长老也给我答话，武山落境之事，不再追究。这些天，公孙家、天璇院我都一一招呼过，你不用担心他们会事后报复。”

    陈凡眉头微微皱起。

    “当然，事情到此为止。我不希望你再为小蛮招惹来什么麻烦。”

    “有些事情，老身还能帮你摆平，但有些人，便是老身也无能为力。之后，会再赠送你一卷天书，是我宗前代天君所书，记载天君他老人家身平所有感悟，凭此书，你就可开宗立派，自成一家。并且宗主答应，你可在藏宝阁中，任选两件灵宝，便是准天宝都可以，且会庇护你一次。这些，算我宗对你的补偿”

    月珑长老缓缓说着。

    花弄影在旁边，听的眼睛越来越大。

    平息各大天宗怒火，可想月珑长老花费多大心血。还有天君天书、两件准天宝，以及庇护一次。这换给任何一个宗门，都要大出血的。足可以让天君动容。

    尤其那一次庇护，相当于一道免死金牌，万金不换。

    陈凡闻言，脸上的恭敬渐渐收敛，身体也逐渐坐直，目光直视月珑。

    “长老此言何意？”

    “无他，报答你救小蛮的恩情罢了。”月珑开口。

    “小蛮是我妹妹，我救她，何须你轮回天宗回报？”陈凡平静道。

    “年轻人，莫非想要老身把话说直了？”月珑长老终于睁开双瞳，深深望了陈凡一眼。“这些东西，足够补偿你了，你下去吧。神曦出关后，小蛮就会闭关百年，暂无时间接待外客。”

    说完，一挥衣袖，如同扫去一片尘埃般，闭眼再不言。

    花弄影起身，上来送客。

    “呵呵。”

    陈凡冷笑。

    他长身而起，双袖背负身后，反倒不看月珑，望着平台外风暴狂呼的罡风，一字一句的说着：

    “轮回宗的恩情，我记着，必有后报。此乃我陈凡的承诺。便是一千年、一万年之后，也会生效。但小蛮，我会在神曦出关后就带走她。”

    “那些什么天书天宝，陈某敬谢不敏。鬼冥宗之流，陈某也会自己招呼，不牢贵宗费心的。”

    “你敢。”

    月珑长老震怒。

    轰！

    她猛地睁开眼，青丝无风自舞。一股无形的恐怖压力，猛地降临在平台上。这压力巨大，平台被压的下陷三寸。便是花弄影都俏脸一白，身形微微晃动。

    这位深不可测的长老一怒，威势恐怖到了极点。甚至在风子秋之上。

    “你看我敢不敢！”

    陈凡大笑。

    他在月珑长老的怒涛威势下，身形如青松般笔直，纹丝不动。背后六尊古圣祖魔的虚像，凭空浮现，嘶吼咆哮着，环绕陈凡，把月珑长老半步天君的威势，尽数隔绝在外。

    “现在的年轻人，真是不知天高地厚。”

    月珑长老见陈凡不受气势影响，微微诧异，口中依旧寒声说着：

    “小蛮乃是我宗未来气运所在，必然能修成天君，和神曦一同支撑我轮回天宗未来万年。绝不能被你带走。”

    “我是小蛮的哥哥，带走她天经地义。”

    陈凡淡然道。

    “哼。”

    月珑长老闻言，反倒气息收敛，再恢复平静模样。她转头不看陈凡，反而抬头望向青冥深处：

    “年轻人，你知道天有多高，地有多厚，我们这个世界有多大吗？”

    陈凡冷笑不言。

    如果说这个宇宙，有一个人知道天高地厚，世界的大小。那一定是陈凡。因为只有他，曾经站在这个宇宙的最巅峰，俯瞰万界。

    “你同样知道小蛮的天资有多惊人，元婴有多难成吗？”

    月珑继续开口，她声音中，带着丝丝苦涩：

    “老身苦活了三千六百余岁，修成八品金丹，早在千年前就半步天君。但这后半步，便是我枯坐千年，苦修千年，冥思千年，依旧遥遥无期。整个天荒，数十天域，数百荒域，域外魔宗。有多少像我这样卡在天君之下，仅差半步，却一辈子都迈不出去的？”

    “我告诉你，很多，多到你没办法想象！”

    “天荒一千年，能成元婴者，不过三四子罢了。而一宗金丹，何止千百个？放眼天荒，金丹真君数多如牛毛。元婴却屈指可数。千分之一、万分之一的几率啊。”

    月珑说到这，便是花弄影都动容。

    她如今也金丹巅峰，隐约触摸到那法则边缘，但终究没月珑长老这般深刻明悟。

    “天君难，难如上青天！但小蛮的天资，却连我宗老祖都赞叹不已，许为千年必成元婴者。这等天君种子，对我宗而言，不要说一两件准天宝，便是真的天宝来换，也是万金不易的。”

    “小蛮交给你，完全糟蹋了她的天资，只有在我轮回天宗，才有冲击元婴的希望，你想毁掉你妹妹长生久视，超脱众生的希望吗？”

    月珑长老说完，转眼去望陈凡，希望他能明白，知难而退。

    “长老，是你们在糟蹋小蛮的天资。”陈凡平淡说着。“凭小蛮真龙神脉，给我一千年，我完全能把她培养到化神、返虚。未来甚至合道都有一丝希望。区区元婴又算什么？”

    “大言不惭。”

    月珑彻底失望，再也懒得和陈凡说一句话。

    “下去吧，神曦出关后，我紫月峰将封闭百年。至于你，好自为之。”

    说完。

    月珑长老一挥衣袖。

    陈凡和花弄影两人眼前一花，就已经到了真龙阁前，早就离开山顶。

    “你啊，哎”

    花弄影望着陈凡，连连摇头。

    她知道，陈凡最后的话，彻底激怒了月珑长老。她老师最讨厌吹牛的人，小小一个先天，张开口就是什么化神、返虚，完全不把元婴看在眼中，这和那些吹牛好大言的狂生有什么区别？

    “你根本不知道，元婴有多难，我宗的补偿和庇护有多珍贵。我轮回天宗的底蕴，岂是你那区区半步天君的老仆、侍女能比。”

    花弄影轻叹。

    对陈凡的鲁莽，痛心疾首。

    “是你们不知道，我陈凡的承诺有多重。”

    陈凡轻哼，背负双手，转身而去。

    花弄影望着陈凡，只觉这青年无比神秘，浑身仿佛笼罩在迷雾中。

    看似和蔼，和普通紫月峰小弟子都玩的开心，平易近人。可面对诸多天骄和她老师月珑长老时，又倨傲万分。但她知道，陈凡错过了什么。以后的陈凡，必然要为今天的狂言，悔恨终生。

    那可是轮回天宗的承诺啊！www.gebiqu.com
------------

第953章 神曦出关（第一更）

    陈凡一步步下山。

    他知道，月珑长老提的那些要求，压根不是报答陈凡。只是让陈凡对小蛮望而却步罢了。只要非傻子，都能看出小蛮对陈凡的情愫。

    这丝情愫，现在虽然以亲情依赖为主，但说不准有一日，就化作爱情。

    轮回天宗能够接受，一个来历不明的先天修士，成为真龙天女，未来轮回宗天君的夫婿吗？根本不可能！

    小蛮在轮回宗众多长老眼中，恐怕不仅仅是未来天君，更是一个奇货可居。就像古代皇室公主般，她们的婚姻，可以笼络大族重臣，乃至外藩贵戚之心，进行利益交换结合，甚至造成两宗同盟等等。你家天女娶我家神子，我两宗联手，这在修仙界乃是常事。

    “我不会将小蛮交给你们的。”

    陈凡抬头望天，目光坚定。

    恩，要报。

    但那是以他陈北玄的方式来报，一切由他陈北玄说了算。

    我给你，才是你的。我不给，你不能抢！

    进了真龙阁，诸女赢上来，思思等人询问见面情况，叽叽喳喳，如同小雀儿般。尤其思思最兴奋。月珑长老是她从小到大的偶像。只有小蛮目光有些担忧的望过来。

    她知道，陈凡是去谈她离开之事，但此事绝非容易做到。

    “没事，放心吧，一切有哥哥。”陈凡笑着，将少女揽入怀中，摸着她的小脑袋，轻声细语安慰。

    “嗯。”

    小蛮虽然担心，还是点头。

    她趴在陈凡怀中，没看到陈凡双瞳中，金灿灿的光焰在燃烧，仿佛可以焚尽苍穹。

    陈凡明显能感觉到，随着他和月珑长老谈判破裂，轮回宗上下对他的态度，瞬间冷淡下来。平时，便是一些紫月峰小弟子也被长辈管束，不敢再来真龙阁和陈凡玩耍。

    “看来轮回宗并没有把我的话当真啊。”

    陈凡自言。

    轮回宗显然以为，陈凡贼心不死，想抱住小蛮大腿，不愿离开。他们根本不认为，陈凡胆敢带走小蛮，那简直是和轮回宗上下开战，与一个天宗不死不休。

    无论是花弄影，还是月珑长老等，根本不认为陈凡有此胆量。不过，真龙阁守卫明显严密起来，以防万一。

    “罢了，本看在神曦份上，想给你们留点面子，是你们逼我。”

    陈凡微微摇头。

    随着神曦出关时日临近，轮回宗越来越热闹。

    不时就有名动一域的精英或天骄拜山，然后就被各峰首席引入，便是紫月峰，也来了一位缥缈天宗的仙女。

    “那位，就是真龙天女的哥哥？陈道友？”

    李丹妮诧异望着陈凡。

    陈凡大名，随着时间推移，也在轮回众人中名气越来越大。毕竟他的仆人，一脚踩死了鬼冥宗第二真传，更据说有位极道剑仙之境的侍女，更是真龙天女的哥哥。这等神秘人物，百十年也难得一见。

    “不错，就是他。”

    花弄影勉强点头。

    李丹妮是缥缈天宗贵客，据说曾与当代缥缈天女争夺过第一之位，虽然败了，但名气也极大。不过她的名气，有一大部分来自于其美艳外貌，以及放荡的私生活。据说裙下之臣众多，有面首三千之号。

    “修为太弱了，功法血脉也稀疏平常。”

    李丹妮摇头，眼中闪过一丝失望。

    “陈道友深不可测，李仙子不可妄言。”林萧在旁边道。

    除了李丹妮、花弄影外，还有好几个男子相陪，具都是各宗天骄，或轮回宗前十的年轻一代。各个渊亭岳峙，气度不凡。

    “哼哼，区区一先天，再强又能强到哪里？”

    一个赤发大汉冷哼，他头发如火焰般燃烧，眸中射出三尺金光，浑身上下遍布金色龙纹，宛如火焰魔神般。

    正是来自赤炎天域的精英。

    “不错，占着一个老仆和女人帮忙，算什么强者？我周坤一人就能踏平他。”另一黑衣男子叫嚣。他来头更大，出自逆佛天域，也是一域精英，宗门前五。

    “对对，比起李仙子差远了。”

    周围几人尽皆附和。

    李丹妮捂嘴轻笑，花枝招展，眼眸妖媚，更加刺激众人。

    花弄影在旁边冷眼旁观，知道李丹妮艳名远播，这几人都是冲着李丹妮来的。只不过陈凡的眉头可不好触，她是知道陈凡脾气。

    远处，正在陪小蛮散步的陈凡，面无表情吐出六个字：

    “打断腿，扔下山。”

    “是，主人。”

    赵绝仙应着，转身一步步向周坤等人行去。这黑衣老仆每一步踏出，身形就从佝偻挺直一分，气息也强大一截。

    而到了十步之后，赵绝吸已经稳稳踏入半步天君境界。他白发魁梧，衣袍无风自舞，双手叉在胸前，气势强大到。

    “你敢，这里可是轮回天宗，我等是轮回天宗的贵客。”

    周坤，赤发大汉等无不色变。

    “辱我家主人，罪不可恕。”

    赵绝仙身形一飘，宛如鬼魅般，瞬间冲到众人面前。赤发大汉、周坤几人，刚想反抗。可他们的修为，比起赵绝仙差距太远。

    “啪啪啪。”

    只见一连串残影。

    然后伴随着接连的惨叫声，以及咔嚓咔嚓的骨折声。三四个身影，直接被赵绝仙扔下了紫月峰，带出漫天金色神血，直坠山底。只剩下李丹妮留在原地，瑟瑟发抖。

    “嘶。”

    远处观看的紫月峰弟子，无不倒吸一口凉气。

    周坤、赤发大汉修为虽不如武山，但也是金丹巅峰大真君，但在赵绝仙手中，却宛如鸡仔般，不堪一击。

    “你是女人，可惜我家主人一向男女平等，一视同仁。”

    赵绝仙笼着手，一边走，一边慢条斯理说着。

    “林道友救我。”

    李丹妮瞳孔猛缩，大声求救。

    但林萧还没来得及开口。就见赵绝仙身形一晃，瞬间来到李丹妮面前。

    赵绝仙手下动作何等之快，简直超光绝影。他话虽慢，李丹妮刚尖叫着飞出三丈，就被赵绝仙一把抓住，拉到身前，噼里啪啦打了数百个巴掌，把李丹妮一张妖艳俏脸，打的眉开骨裂，不成人形，才打断双腿，扔下山去。

    做完这一切之后，赵绝仙才重新插手，收敛气息，恢复老仆模样走回陈凡身后。

    全场一片死寂。

    几个紫月峰弟子，还脑袋晕乎乎的，不敢相信眼前一幕。

    “陈道友，你做的太过分了吧。”

    过了许久，林萧才铁青着脸，转身看向陈凡道。

    “他们既然敢说，就要有承受代价的觉悟。”陈凡弹了弹手指，平静说着。

    “他们话语虽有冒犯，但道友一言不合，就命老仆在我轮回宗打伤客人，这可丝毫没有把我轮回宗放在眼中啊。”林萧冷哼。

    “那又怎样？”陈凡呵呵一笑，毫不在意。

    林萧瞳孔微缩，沉默片刻，最终才道：

    “好，我希望道友未来，也能一直这般自信傲然。”

    临走前，他意味深长的扫了赵绝仙和林舞华一眼，似有所致道：“陈道友，你要知道，半步天君并非无敌，还有人能治的。”

    说完，林萧一甩衣袖，大步下山而去。

    随着林萧下山，关于紫月峰上发生的事情，也如飓风般，瞬间传遍整个轮回宗乃至天渊城。

    这一次，便是一些中立者，都看不过去了。

    “好大的脾气，周坤等人只是说了两句，他就让仆人打断双腿，扔下紫月峰。要知道，那可是七万三千丈高的山峰，便是金丹真君坠下，也得摔掉半条命。”

    张东山冷笑。

    “不错。我原本以为武山等人言过其实，没想到都是真的。”

    “区区一个先天，就如此狂妄，若等他晋级金丹，岂不是把天下英雄，都不放在眼中了？”

    众议纷纷。

    许多人对陈凡的行为，非常不满。

    在他们看来，周坤等人只是言语冒犯，根本罪不至此。他陈凡又不是什么元婴天君，又或者天宗宗主，被说几句怎么了？就要打断人双腿扔下山？便是轮回宗修士，也对陈凡恼火。

    陈凡打伤的，可都是轮回宗贵客，这是不给轮回宗面子。

    这件事，越闹越大，尤其暗中有林萧等人推波助澜。甚至有外宗修士，欲联手上紫月峰，向陈凡讨个说法。可惜连续几波，都被陈凡轰回去，悉数命赵绝仙打断双腿，扔下山去。

    陈凡的强硬态度，越发激怒众人。

    到最后，连诸位长老都被惊动了。

    还是月珑长老出手，拦下这些人。但哪怕这样，已经有好几批外宗修士，金身骨裂，躺在紫月峰数万丈的山脚下，哀嚎不已。

    “到此为止，你若再动手，别怪老身保不住你。”

    月珑长老寒声说着。

    这位活了三千多岁的女长老，是真的动怒了。在她看来，陈凡这些行为，根本是在给小蛮和自己树立敌人。那些外宗修士不可怕，但他们背后都是有跟脚的。便是天君，也不愿招惹这么多敌人。

    “无需长老操心，这一切，陈某自己担着。”

    陈凡淡淡说着。

    “冥顽不灵。”

    月珑长老摇头，对陈凡彻底失望。

    “罢了，我倒要看看，老身不出手，你能撑到什么时候。”

    就在外宗修士议论纷纷，沸腾如雨，对陈凡义愤填膺，想要请真正的天骄出手，狠狠教训陈凡的时候。突然，一道通天彻地的奇光，猛地从轮回宗后山冲出，直射长天，震耀四方。

    天女神曦即将出关了！www.gebiqu.com
------------

第954章 满座天骄尽低眉（第二更）

    轮回后山。

    有一处名为玄天峰之地，高达十万丈，呼啸可撕裂灵宝的罡风密布，乃是整个轮回宗的修炼圣地，历代天君都在此悟道，正是神曦修炼之所。

    此处原本常年笼罩在混沌气流中，被无数灵雾包裹。

    但此时，却流光溢彩，满地生辉。一道道奇光从中冲出，直射斗牛，连轮回宗的护山大阵都没法拦住，化作通天彻地的光柱，便是远在数十里外的天渊城也可看见。

    神曦天女出关了。

    这一刻，便是凡夫俗子，也知道此消息。

    神曦确实出关了。她苦修四载，终于把补天丹炼化完全，浑身笼罩在一片混沌气流中，周身金光满溢，一步步踏出玄天峰，宛如九天玄女。

    “神曦多谢诸多道友前来。”

    这位轮回天女，比起四年前，显得越发风华绝艳。黑色长发披肩，皮肤晶莹剔透，宛如水晶宝钻，鹅颈修长皆白，蛮腰长腿，一颦一笑充满女神范。便是修为，神曦也比四年前强得多，但修为高者，明显看出神曦还未修成金丹，此时只是处于凝丹状态。

    神曦出关，首先拜会各宗天骄，以及诸位长老。

    言明她将在七日后，于玄天峰之巅，渡金丹雷劫，请诸位天骄一同观礼。

    金丹难成。

    神品金丹除了凝结难关外，更有天雷要过。那才是诸多修士关注的重点，历代天骄，十有八九是倒在雷劫这一步。

    “我等自当观礼。”

    众人齐齐道着。

    神曦匆匆出来，然后又匆匆回归玄天峰。

    她状态不稳，处于凝丹的最关键时刻，不敢长时间外露。但此次神曦表现的强大，还是震慑众人。极大的增长了轮回宗众弟子的信心。包括诸位长老，也喜笑颜开，决定大摆宴席，就等庆贺神曦成为轮回宗万古以来，第一位神女！

    “有些不对。”

    陈凡皱眉。

    “怎么了哥哥？”

    小蛮好奇。

    陈凡微微摇头。

    神曦虽然只是露了一面，连见小蛮也仅仅只是匆匆就走，看到陈凡都没来得及打招呼。但陈凡却从那一面中，感觉到了不对。

    他修为眼界，何等高深，一眼就看出问题所在。

    神曦太着急了。以她的天资修为，想要凝成神品金丹，非五十年苦修不可。哪怕这样，也仅仅只有十分之一几率罢了。四年就出关冲击金丹，成功几率几乎为零。

    陈凡心道。

    神品金丹的难处，远远超乎这些天荒修士的想象。

    他们以为凭传承神篇、天君法阵，再加上天药就可造就一位神品金丹，简直痴人说梦。要知道，在宇宙深处的修仙界。修成神品金丹，或神体大成，又或者身居神脉者，被尊称为神子。

    便是一个不朽神朝，也未必有几位神子。

    单单看帝神山十数万年以来，露面的神子只有屈指可数几个，就知道神品金丹的难成。

    可惜这一切，轮回宗并不晓得。

    他们依旧在布置盛大的宴席，遍邀各大天域的天骄、尊者，前来观礼。见证轮回天宗这前古未有的光辉时刻。

    一天、两天、三天

    终于，第七日到来。

    玄天峰已经彻底被混沌气流笼罩住，再也看不到，无数人只要凭空眺望，都能感受到那山峰中，仿佛蕴藏着一尊神胎，即将出世！

    而山下。

    一场盛大的仙家宴会，正在开幕，无数各域精英天骄，准备登场。

    “走吧，该我们了。”

    陈凡拍了拍衣袖，带着背负长刀的赵绝仙、林舞华等人，缓步下山。

    是该了结这一切了。

    “逆佛天域，黑佛宗大长老挟弟子，前来观礼。”

    “葬龙天域，龙家天女龙华，代家主前来观礼，赠绝品灵石十万。”

    “昊天剑宗，副宗主挟长老及剑子前来观礼，赠上品灵宝剑器一件”

    玄天峰脚下，被无上法力开辟出一片巨大的空间，立起仙台。诸位长老们高居其上，诸多得意弟子侍立，看着一位位跺跺脚各大天域震动的大人物前来，无不面带得色。

    “快哉，我轮回宗数千年来，何曾有此风光？上一次这般盛景，恐怕得追溯到洪阳老祖证道天君的时候吧。”

    重玄长老抚须长笑。

    “是啊，神曦证超品金丹，天君可期。再加上真龙天女小蛮，未来千年，我轮回天宗说不定要一口气，出两位元婴天君。便是十大天宗之首的长生宗，也不如我等吧。”

    天工长老点头。

    “长生宗这一代，只出了个洛长生，在长生榜排名只排二十一位，还有什么资格称十大天宗之首，早该让位了。”

    众长老哈哈大笑。

    只有月珑长老面色不愉。

    “月珑，听闻你那弟子的哥哥，打伤了不少人啊，鬼冥宗付宗主，可是都闹到我这了。”大长老林山开口。

    这位大长老修为，恐怖到了极点。

    他盘坐在那，周围的空间都以其为中心坍塌下去，宛如黑洞一般。林山威严极重，他一说话，所有人都静静不言。

    花弄影站在月珑长老身后，闻言俏脸就微微一变。

    “此子是有些傲慢，但只是小辈纠纷，无伤大雅。”月珑长老眉头微皱，缓缓说道。

    “无伤大雅？我可听说，鬼冥宗、公孙家、天璇院、赤炎天域，乃至镇魔天宗的萧宏，都要找那小子麻烦啊。他可是激起众怒，引得各宗天骄一至不满，甚至指责我轮回宗包庇暴徒啊。”

    绝焰长老冷笑。

    张东山站在他身后，连连点头。

    “不错，我也听说。”

    “月珑，他虽是小蛮哥哥，但也太不知进退了。”

    “这厮莫非以为，自己是李怀仙、君傲城，又或者北荒的陈北玄了？”

    接连有几位长老，纷纷发言。

    这些长老们，都是宗内一言九鼎的大人物，他们每一句话，皆代表着整个轮回天宗的决议，不容悔改。他们一开口，几乎是判陈凡死刑。

    花弄影听着，心中只能轻叹。

    “诸位长老”

    月珑还想辩解。

    这时，高居最上的大长老一锤定音：

    “到此为止，此人惹下的仇怨，我轮回宗一概不插手。最多保他一命，其他的，就凭他自己的本事吧。”

    宗主不在，大长老就是众人首领。

    他发言，诸长老都点头赞同，便是月珑长老，也只能摇头。她只是看在小蛮面子上，保住陈凡不死即可，其他，月珑长老并不在意。

    花弄影看着几位长老，你一言，我一语，就定下陈凡生死。心中不由幽幽一叹：

    陈道友，归根到底，是你修为太低，背景太小。你此时若是元婴天君，又或者李怀仙、君傲城那等长生榜首，再或者丹王陈北玄那等横绝一世的强者，这些长老们，又有谁敢怠慢呢？

    她微微闭上眼。

    知道陈凡终究为自己的傲慢，付出了致命的代价。

    而酒宴中，各域精英们早已入座。

    而能坐在台上的，要么是天宗宗主长老，要么是长生榜天骄。每个都神光耀世，或真龙相随，或火凤长鸣，或金瞳赤眼，各个法力都强悍到了极点。

    一般修士，只能落座台下。

    “鬼冥子、离阳刀君、公孙魁、龙华天女、王家王玄龙真是光芒璀璨啊，恐怕半个长生榜的天骄，都云集于此。”

    玄空剑子望着台上感慨。

    “可惜长生榜前十，仅来了第七的萧宏，以及第五的顾笑衣。最强的李怀仙和君傲城，一个都未到。一年前名震北荒的丹王陈北玄，也踪迹缥缈。少了他们，这盛会终究失了点颜色啊。”

    木延平感慨。

    “哼哼，我师兄来了，那姓陈的小子，就等死吧。”

    武山不理会，只是盯着入口，狠狠说着。

    一位位名动百域的天骄，接踵而至。宴会最高潮的时候，是君傲城登场。连轮回宗大长老都惊动，亲自下场迎接。无数人涌上去，争相目睹这位绝代天骄的风采。

    君傲城不愧是位列长生榜第二的绝世强者，仅次于李怀仙，他英俊宛若天神，顾盼间，龙行虎步。一身气息之强大，如山如海，尽然不在许多老怪物之下。

    “不愧是长生榜巅峰，未来千年若有成天君者，必有他其一。”

    诸长老感叹。

    连大长老，也不得不和君傲城分庭抗礼，平起平坐。

    便是小蛮，坐在主位上，都忍不住多看君傲城几眼，至于朱家姐妹、思思等，早就化身小迷妹。

    “啊。这才是真正的盖世天骄啊，你哥哥那样，根本不值得崇拜。从今以后，君傲城就是我毕生追求的目标，我一定要嫁给君傲城啊。”

    思思兴奋的几欲尖叫。

    小蛮笑的连拍她几下，心中哪怕再不愿意，也不得不承认，君傲城的风采确实压倒当世。估计只有当年只身冲向古魔族，修为在最巅峰时的陈凡，才能媲美。现在境界跌落的陈凡，终究差了许。

    哥哥你在哪？

    少女心中不由幽幽一叹。

    北荒王家的王玄龙、古焚、龙华等人，坐在台上边缘，四顾感慨。

    一年前，他们联手被陈凡击败，对这些天骄是前所未有的打击，但也幸好遭此磨砺，几人修为不退反进，想来在长生榜上的排名，也会水涨船高。

    古焚端着酒杯，望向最中间，光彩夺目的君傲城萧宏等人，忽的开口：

    “你们说，若是陈丹王到此，应该坐什么席位呢？”

    龙华、天璇剑子都是一愣。

    王玄龙一杯饮尽，带着一丝苦涩，却无比崇敬道：

    “陈北玄若在，这满座天骄尽须低眉！”

    几人先是一震，然后尽皆肃然点头。

    而此时。

    玄天峰，仙家宴会外。

    陈凡已飘然而至。

    ：感觉今天能四更啊，求波月票支援，晚上还有^^www.gebiqu.com
------------

第955章 我叫陈北玄（第三更）

    仙台上，诸位天骄高踞。

    虽然都是长生榜天骄，但同样分三六九等。坐在最核心处的，必然是君傲城、萧宏、顾笑衣三人。其他天骄，都略略让出位置，众星拱月般围绕三人而坐，以示尊敬。

    世人公认，长生榜前十与之下，是有巨大差别的。进了前十，就有一分希望窥探长生，进阶天君之位。哪怕只是一分希望，也超过之下的芸芸众生。甚至在许多老怪物眼中，长生榜前十，才算真正的长生榜，其他都是凑数。

    “傲城兄，没想到你会来此。昔年北海一别，已经三十载，道友修为越发精进，长生可期。可惜怀仙兄未至。那个在北荒闹出诺大名头的陈北玄，同样踪迹缥缈，只有我等三人可共坐论道。”

    顾笑衣感叹。

    他出自十大天域之一的忘情天域，以风流潇洒著称，一袭白衣，黑发如瀑，宛如画中走出的佳公子。背后背着的一柄离殇剑更号称天宝之下第一，战绩赫赫，被世人尊称离殇剑君。

    在顾笑衣眼中，其他长生榜天骄，根本不配与他们共坐。

    “怀仙兄一向神秘缥缈，只怕不会参与这种宴会。至于那丹王陈北玄，行踪诡异，神秘莫测，便是我都看不出根底...”

    萧宏说到这，眉头微皱。

    “李怀仙闭关冲击元婴。陈北玄我曾追查过，出自北寒域小族，身份确实诡异，但实力强悍，赤手撼天宝，一人灭一族，便是我，都有所不及。”

    君傲城开口，惜字如金。

    “哦？”

    萧宏等人尽皆动容。

    君傲城何等狂傲，他来自十大天域位列第二的踏天宗，一身转战当世数百年，未曾一败，仅略输给李怀仙。没想今日，他居然自称不如？

    “傲城兄过谦了，那陈北玄的战绩，有许多模糊夸大之处，估计也就和我等伯仲之间，否则这一年，他不会如此行踪诡秘，无人追查到。不过凭此，他也足以傲立当世，与我等平辈而交了。”

    顾笑衣笑道。

    众人都点头赞同。

    君傲城闭口不言，不再说话，只是眸光中，战意烈烈。

    ...

    “张老弟，你说那姓陈的，会不会来。我可是和我师兄说好了。你们轮回宗这次绝对不能再插手。”玄空剑子道。

    “不错不错，我鬼冥宗的大师兄早就到了，甚至连付宗主都亲至，那姓陈的小子靠山再硬，仆人再强，难道是我宗宗主的对手？”

    众鬼冥宗弟子愤愤说着。

    赵绝仙脚踏杨刚峰，可谓把鬼冥宗万年名声，都踩在脚底下。连鬼冥宗的宗主都惊动，亲上轮回山，准备找回这个公道。

    “你们放心，林师兄和我传话，大长老已经开口，不再庇护那小子。大家饶他一命就可，其他的，我轮回宗一概不管。”

    张东山手中摇着折扇，轻轻笑着。

    “那就好。”

    木延平、玄空剑子等尽皆冷笑，准备等陈凡到来。

    在这场盛会上，狠狠折辱这小子。武山甚至想，请师兄出手，拿下那个黑衣女剑客，把她带回宗中，囚禁玩弄百年，再制成尸姬，报那一剑落境之仇。

    不止是武山等人。

    曾被陈凡折辱，打断腿扔下山的赤发大汉、周坤、李丹妮。也都满眼恨恨的坐在那，摩拳擦掌，静等陈凡。陈凡三番五次，把来人扔到山下，虽然受伤不重，但对这些一域精英而言，简直是前所未有的折辱。

    他若敢来，老娘一定请长老出手，把他挫骨扬灰，放在万蛇谷中，受那万虫噬心，万毒噬魂之苦。

    李丹妮肿着脸，阴测测笑着，一双桃花眼中满是怨毒。

    就在众人，满心愤然，等待陈凡到来时。

    “咦，你们看，门口是不是那小子？”

    忽有人叫着。

    众人立马转头，往入口望去。

    ...

    此时，仙台入口。

    陈凡背负双手，一袭青衣，悠然而至。赵绝空负刀在后，笼手前行。林舞华三女容貌绝艳，剑气肃然。

    一路行到门外。

    有认识陈凡的，见到他，先是一愣，然后无不惊讶。没想到陈凡竟然真敢来。要知道，这满座天骄，可有一半，都和陈凡有仇，准备狠狠教训他。

    有一些，甚至根本按耐不住，满脸狞笑的起身，不怀好意的过来，准备先暴揍陈凡一顿，消消心中怒火。

    “姐姐，你快看，那不是小蛮他哥哥吗？”

    朱凝雪忽的叫道。

    朱凝墨抬头，果然看到陈凡一行人而来。

    “他怎么还敢来？林师兄已经传话了，长老会立下决议，绝不会再庇护他一分一毫。他这是来送死啊。难道他不知道，这场内有多少人想杀他而后快？”

    朱凝墨愣住了。

    这两姐妹，作为轮回宗女弟子，在门口迎接客人，遇到贵客时，同样唱名，通报全场。许多消息，她们早就提前知晓。

    鬼冥子、公孙魁、离阳刀君、萧宏...

    哪一个论实力，比赵绝仙弱多少，尤其是萧宏，那可是长生榜前十。除此之外，还有好几个天宗，连宗主长老都亲至。赵绝仙再强，一个人能打几个？

    朱凝墨想不明白。

    不止是他想不明白，许多认识陈凡的紫月峰弟子，同样想不明白。她们眼睁睁的看着陈凡，一步步排开众人，如分开河水般，来到面前。

    “麻烦，帮我通报一下。”

    陈凡微笑点头。

    “你...你...”

    朱凝墨抬起清丽面孔，望着满脸微笑的陈凡，一时竟然说不出话来。

    心中只有一个念头。

    他怎敢来？

    怎敢？

    ...

    “果然是他。”

    武山等人修为较低，坐在边缘，靠近门户处。一看到陈凡，大部分人都认出来，有脾气火爆者，直接纵跳起来，若非顾忌轮回天宗颜面，恐怕早一剑斩向陈凡。

    “好大的胆子，还真敢来，完全不把我等放在眼中啊。好，小子你既然来了，就别走，我会让你求生不得，求死不能。”

    武山冷笑，怨毒之色，几乎射出眼眶，浑身都笼罩在阴冷中。

    木延平、玄空剑子、赤发大汉等人，也无不起身，跟随着武山，向入口而去。他们修为虽不如赵绝仙，但早有人去通报各宗长辈和天骄。

    很快。

    坐在台上的天骄们，大半都知道陈凡到来。

    “哼，敢羞辱我鬼冥天宗，此仇必报。”

    鬼冥子冷笑起身。

    “不错，该给他点颜色看看。”离阳刀君同样点头。

    天璇剑子、公孙魁、萧宏等人，虽然依旧高坐，但目光也露出一丝不悦。他们都知道轮回宗决议，已经完全不把陈凡放在眼中，没有轮回宗撑腰，凭一个金丹老仆，能翻起什么浪来？

    哎，你真是不知死活啊。

    花弄影见状，心中微叹。

    而林萧在旁边，已经一边摇头，一边举杯敬酒。陈凡的生死，早在大长老开口的那一刻，就已经决定。

    满场都在等待陈凡到来，一时间，再无人说话。大家虽然看似喝茶饮酒，但神识早就透到场外，陈凡在场外的一举一动，一言一行，全部落在所有人眼底下，包括诸位长老，都放下酒杯，饶有兴趣看去。

    只有小蛮，啥时间脸色惨白，再无血色。

    ...

    “陈...陈道友，你真要进去？”

    朱凝墨望着陈凡，就向看着失心疯般。

    不进那门，许多天骄未必好意思出手。但一登仙台，踏入盛会，某个天骄随意以当众切磋为借口，都可以名正言顺废掉陈凡，甚至手一滑，一剑把陈凡杀了，最多事后倒声歉，又有谁会追究呢？

    “烦请通报，这是陈某为神曦天女的贺礼。”

    陈凡说着，从赵绝仙手中，取过一长条形玉盒，递给朱凝墨。

    朱凝墨失魂落魄接过，只觉这辈子，没见过这般不知死活之人。朱凝雪甚至看到，鬼冥子、武山、周坤等人，已经靠近门庭，一张张狰狞狂笑面孔，近在咫尺。

    “请留名。”

    朱凝墨机械式的说着，持笔要写在玉碑上。

    众人尽皆瞩目，无数双不怀好意、或幸灾乐祸的目光望来。

    此时，鬼冥子半只脚，已踏出门庭，双瞳幽光四射，杀伐阵阵。

    “华族陈北玄，挟侍女三人，老仆赵绝仙，为神曦天女贺，赠上品天丹三枚。”陈凡仿佛没看到周围的目光，随口说道。

    他声音很轻柔，但却瞬间传遍整个轮回山，如惊雷般坠落在所有人耳边。

    “好。”

    朱凝墨刚要动笔，写到陈字时，忽的一愣，然后呼的定住。

    “你说什么？陈...陈北玄？”

    朱凝墨结巴着，猛地抬头，不可思议望来。

    不止是她。

    朱凝雪、武山、周坤等人，无不身形僵直，满脸惊骇。至于鬼冥子，半只脚直接停在了空中，猛然抬头，满眼骇然望来。

    “上品天丹三枚？”

    “北荒丹王...陈北玄？”

    那一刻。

    空气都凝结。

    场内场外，所有人都一同失声。

    便是连萧宏、顾笑衣等人，都猛地脸色一变，至于林萧、思思、张东山几人，更是手中酒杯都坠落在地，也丝毫没有感觉。

    只有王玄龙大笑，举杯痛饮。

    “痛快。终于等到你了。”

    “陈丹王！”

    ps：第四更估计有点晚，作者君努力一下。www.gebiqu.com
------------

第956章 大丈夫当如是（第四更）

    第956章

    此刻。

    高达百丈，耸立云端，足以和玄天峰齐平的仙台上，本来还轻歌曼舞，交头接耳，无数修士互相之间神念频繁往来，交流各自的趣闻和修仙心得。

    但当陈凡吐出那三个字的时候。

    全场一片死寂。

    便是再无知、再孤陋寡闻的修士，也忍不住停住酒杯，投下神念，惊讶的看向那个青山洗旧，容貌平凡，带着三分书卷儒雅之气的少年。

    如果说，整个天荒近一年内，有什么轰动天下，让哪怕犄角嘎达闭关的老怪，都听闻的名字，那一定是他。

    陈北玄！

    北荒一战。

    陈凡不仅炼化万敌，只手撼天宝，一人踏平紫岚风家。更带给世人无穷疑问和不解。这个神秘少年，到底怎么突然冒出？他来自那个世家或宗门，修行什么样的道法，获得过什么样的奇遇？众人一概不知。甚至关于陈凡的实力，也众说纷纭。

    有人说，陈凡能施展无上天术，一炉炼万敌，这等手段，已是天君一般，足以跻身长生榜魁首。但也有人讲，陈凡历次交战，手段太过诡异，很多似乎并非自身修为，会否是借用他人力量，或动用某些禁忌法宝法术。

    争议不下。

    关键在于，陈凡崛起太快。

    无论是李怀仙、君傲城，都是数百年间，一刀一枪，一步一个脚印，打败了无数队友，才最终登上长生榜一二之位。

    诸多天君，一旦修成元婴，更要剑试天下，拜会各大宗门世家，让世人见证他登临元婴的威能。

    而陈凡呢？

    战绩仅有几个，地域局限在北荒，时间也就几个月。如流星一般瞬间出现，然后又瞬间消失一年，毫无音讯，才留下这么多争议与诋毁。

    但无论任何人，都必须得承认。

    陈北玄很强！

    远超一般长生榜的范畴，便是李怀仙君傲城，也未必是对手。尤其他丹术通天彻地，丹王之位实至名归，就算与天君比肩，同样人能说得出话来。

    而今天。

    当这个神话传说中的人物，站在众人面前时，所有人都愣住了。

    “真的是陈北玄？不会是假冒，重名吧？他这样子，完全不像北荒丹王啊，据传说，陈北玄修炼的是木系神功。”

    有修士震惊，忍不住质疑。

    “就是他，这等场合，谁敢冒充堂堂丹王，你看王玄龙等人。”

    旁边一人轻叹。

    众人转头，果然见到，王玄龙、离尘、龙华等几位见过陈凡的天骄，已经长身而起，向着仙台门口迎去，面色更带着三分恭敬与尊崇。

    “真的是陈丹王啊。”

    诸多修士感叹。

    而林萧、张东山等人，已脸色难看到极点，满眼不可置信，仿佛看到母猪飞上天去。实际上，不只是他们，就算诸位高居台上的长老们，都忍不住微微色变。

    “小蛮的哥哥...竟然是丹王陈北玄？”

    花弄影呐呐，不敢相信。

    坐在旁边的小蛮，更是一手捂住樱桃小嘴，瞪大清丽明亮的双眸，俊俏小脸上写满了惊讶与欢喜。小蛮常年锁在真龙阁，偶尔也曾听过陈北玄的名号，但只以为重名罢了，没想到真是陈凡。

    “这算什么，区区一个所谓丹王，比我家傲城哥哥差远了。”

    思思还撅着小脸，嘴硬嘟嘟着。

    但等她看到，包括君傲城、顾笑衣、萧宏在内的诸多长生榜天骄，同时起身，迎向陈凡的时候，已经彻底说不出话来了。

    “君傲城竟然迎上去了？”

    许多人惊讶。

    但更多人恍然。

    君傲城此刻，敬的不是修士陈凡，而是丹王陈北玄！

    作为可与天丹师比肩的丹王，万古无一。任何一个修士，这辈子只要服丹炼丹，都应该敬重这位在丹道上，空前绝后的大宗师。

    就算是鬼冥宗宗主、天璇院长老等与陈凡有仇者。

    此刻也不得不起身，跟随君傲城，一同相迎陈凡。

    这是修仙界的礼节。

    你不懂，别人只会以为你失了礼数。不仅实力弱了，面子也丢掉。

    “原来，这就是你的底气啊。北荒丹王，真是好大的名头。难怪不把老身看在眼中。年少风流，真是年少风流。”

    月珑长老坐在那良久，脸上一阵青，一阵白，过了许久，长吐出一口气。

    她目光扫过众长老，见到绝焰长老等人脸上，已经有些铁青，心中突然对陈凡多了一丝好感。虽然她依旧讨厌陈凡，但能让绝焰长老等人吃瘪，同样是快事。

    最终，月珑望向大长老。

    不仅是她。

    林萧、张东山、绝焰长老、重玄长老...几乎所有的轮回山精英一代弟子和高层，都望着大长老。望着这位宗主不在时，轮回山的擎天巨柱。

    君傲城等人已经去迎接，该轮回山表态了。

    老祖，千万不要去，不要去。

    林萧铁青着脸，心中拼命祈求。

    大长老面无表情，盘腿坐在那，周身混沌相随，一言不发，宛如雕塑一般。当众人都以为，他永远都不会说话时，林山终于缓缓开口：

    “罢了。”

    “开中门，列百队，建云梯，诸位长老随我迎接贵客。”

    此言一出。

    林萧的脸上，霎时变的惨白，再无一丝血色。

    仙台高耸千丈。

    诸人都是通过传送门，来往于山上山下的，这相当于小门。

    而开中门，建立千丈云梯，君傲城和鬼冥宗宗主到此时，都没有如此隆重的礼节。实际上，这是天君之礼，偌大轮回山，一万年也未必有过几次。这其实，已经代表着轮回宗向陈凡低头了。

    “这就是丹王之名啊。”

    连月珑长老，都忍不住惊叹。

    便是花弄影、张守拙等人，都忍不住失了颜色。

    丹王者。

    丹道之王！

    虽非元婴，胜似元婴！

    ...

    轰隆！

    耸立在千丈之上的巨大仙台，忽然发出雷鸣般的轰响，众人从惊慌中醒来，抬头一看。只见一道如长龙般的索道，从天而降，自仙台落到陈凡身前。

    一位位轮回山弟子，沿着云梯降下，侍立两边，恭敬肃立。

    在云梯最上头，大长老林山，率着诸多长老，立在云头，欢迎陈凡到来。

    “百仙列队，千丈云梯，这是天君之礼。”

    许多见识广者，已经忍不住倒吸一口凉气。

    此时，哪怕不识陈凡者，也知道这青衣少年的重量。必然是十大天宗宗主，又或者帝神山神子一流的人物，否则怎能让轮回宗行此大礼。

    鬼冥子，武山等人，在看到自家宗主都在云梯另一头，静等陈凡，更是脸色灰白，如丧考妣。

    “堂堂丹王，就该有这威风。这才显丹道巅峰的荣耀。”

    有药道宗门长老点头微笑。

    “想当年，丹皇出行时，威风更大，甚至有元婴天君前出万里相迎，那才是真正的盛事。”另一人感叹。

    可惜整个天荒，丹皇仅仅一人。而陈凡，仅在丹道上，已是丹皇下第一了。

    “多谢。”

    陈凡在朱凝墨写完玉碑后，对她微微额首，目光扫过鬼冥子等人。鬼冥子堂堂长生榜天骄，身形直接僵在原地，一只脚悬空，踩也不是，不踩也不是，整个人都快哭了。

    “几位道友找我有事？”

    陈凡貌似温和问道。

    “没没没。”武山等人连连摇头。

    “哦？我还以为几位道友，想要找陈某报梵楼之仇呢。”

    陈凡说着，武山等人脸色更加惨白，连连诅咒发誓，表示对以前的事情，完全不在意。林舞华那一剑劈的好，赵绝仙那一脚也踩得好。

    “嗯。”

    陈凡轻点头，转身走上云梯，刚踏出半步，在武山几人松口气的时候，忽的又转头道：

    “几位如果想找陈某的麻烦，最好准备万全，多找些几个半步天君，把你们宗主长老都叫上。否则就凭你们几个金丹，连陈某的老仆都打不过，太弱了。”

    说完。

    陈凡再也不理呆若木鸡的武山等人，登天而上。

    只留下朱家姐妹、以及诸多小辈修士抬头仰天，望着陈凡的背影，许多人一句话都说不出来。

    “大丈夫当如是啊。”

    有人叹息。

    而鬼冥子一脚落下后，身体一软，差点瘫倒在地。他心中哀叹，知道自己这辈子，再也不敢与陈凡为敌了。

    陈凡登上云梯，一路飞升至仙台上，就被大长老等人，迎到仙台最上端。

    他身为堂堂丹王，身份之高，力压全场，便是天宗宗主也弱了半筹。君傲城等长生榜天骄，更是不用说。此刻，除非元婴天君或丹皇到此，无人敢坐比陈凡更高的位置。

    于是陈凡当仁不让，坐在最中心。

    林萧等人看着陈凡，脸色越发惨白。

    而陈凡坐下后，望着周围鬼冥宗宗主、大长老等人，虽然貌似前来迎接，但实际上只是脸上有几分虚假的客套，眼底一丝恭敬都没有，反而敌意深重，就知道，这件事根本没完，才刚刚开始呢。

    “正好，我也有许多事情，想要和你们慢慢清算。”

    陈凡轻笑。

    他陈北玄一生行事，什么时候心慈手软过？

    ps：四更完毕，有点晚了，超抱歉。^^www.gebiqu.com
------------

第957章 一起上吧，我赶时间（第一更）

    玄天峰下，仙台高耸千丈。

    一道道云柱，撑天而起，宛如九天神龙溪水般，从仙台延伸到地面，支撑起这座方圆数千丈的庞大楼台。仙台上，一位位各宗精英天骄，列席而坐，举杯畅饮，满是仙家气象。

    但此时，这幅仙家景象，却多了三分尴尬。

    许多修士，哪怕一边饮酒，目光也不时瞄上高台，盯着正中间，众星拱月般的一个青衣少年。所有人都没料到，最终坐在那个位置的，是一个众人本以为可轻易碾死，却神话一般，野鸡变凤凰，摇身一变化作九天神龙的青年。

    “丹王...陈北玄啊。”

    武山满嘴苦涩。

    他万万没想到，陈凡竟然还有这样的身份来历。

    片刻前，陈凡还是一个他能任意蹂躏，任意算计的小小先天。现在，陈凡已如鲲鹏高居九天之上，武山只能抬头遥望，连对方的膝盖都碰触不到，陈凡一声，就能压的他低头认输，不敢有丝毫违抗。便是与自家身份尊崇的大师兄，也能分庭抗礼。

    “该死，小蛮怎么会有这种哥哥。”

    武山越想越怒。

    只觉此生大仇难报。

    他抬眼望向萧宏。就见萧宏对他轻轻摇头，于是心中更怒。

    至于鬼冥宗那边，更是一片愁云惨淡。鬼冥宗这次可算是把面子丢到姥姥家去了。堂堂长生榜天骄鬼冥子，卑躬屈膝给陈凡道歉。鬼冥宗主，更是等在云梯前，迎接陈凡。堂堂天宗，竟然被一个炼丹修士踩在脚下，岂不惹人嗤笑。

    “师父，我们就这样算了？”

    有鬼冥宗弟子，越喝心中越苦涩，最后干脆悲愤的叫出来。

    “不用着急，慢慢来。未必没有机会。”

    鬼冥宗主沙哑着开口，眼睛半眯半合间，透露出森森绿光。这位付宗主是彻底动怒，三千多年的修为涵养，也掩盖不住：

    “丹王虽强，可媲美天君。但终究只是媲美，而非真正天君。他陈北玄一日不成天丹师，那我等就无需真的对他有多少顾忌。”

    “况且在场，不止我鬼冥宗一家与其有仇。骄傲必满，站的越高，则摔得越重。”

    “若他...成了天丹师呢？”有一位弟子，哪壶不开提哪壶。

    “废话，他若真成天丹师，我等自然有多远滚多远。此生再不敢招惹半分。从此我鬼冥宗遇他陈北玄，退避三舍，礼敬如神！”付宗主大怒，一巴掌把那弟子从仙台上抽下。

    众人尽皆噤若寒蝉。

    不止鬼冥宗。

    镇魔天宗、天璇院、离阳天域、赤焰天域...一位位宗主或长老级的人物，静静的盘腿坐在那，冷眼旁观陈凡。

    陈凡很强，丹王名声震动天下。

    但凭此，还不够足以让各大天宗畏惧。毕竟每一个天宗，背后都有一位真正的元婴修士坐镇，是俯瞰万古的存在。

    “想压服我等，区区一个丹王，还不够啊...”天璇院长老摇头。

    而此时。

    高台之上。

    陈凡左边坐着君傲城，右边是大长老。这两人与陈凡，都没有半分交情，非常冷淡。基本没有几句话可说。目光交汇，也只是微微点头，或皮笑肉不笑。

    许多人，此时都隐约察觉到台上气氛不对。

    “你得让你哥小心了。”

    花弄影忍不住提醒小蛮。

    实际上，随着宴会的进程，越接近尾声，气氛也越来越诡异。空气中仿佛无比沉重般，众人说话的声音也越来越小。大家看似关系神曦出关，但注意力都放在高台上。

    “陈丹王和各位天骄关系，看起来不太好啊。基本没说话。”

    众人议论。

    “不错，大长老也未理他。”

    “所谓丹王，给他个虚名面子罢了。莫非真以为自己是天君，能够高高在上，压的一个天宗低头了？要知道，鬼冥宗、轮回宗，可不是什么紫岚风家。”

    有人冷笑。

    明眼人都看出。

    此时陈凡，就如同一个泥菩萨，被大家高高供起来，看似尊敬，其实也就那样。并没有几人真的敬重他，一旦需要，随时会翻脸。

    酒过三巡。

    大长老轻轻放下酒杯。

    “啪嗒。”

    这就像一个信号般，全场一静，所有人都抬头，望向这位轮回宗巨头。

    只见林山起身，缓缓开口：

    “感谢诸位道友前来，为我宗天女神曦观礼，见证其凝神品金丹。有酒岂能无舞。我辈修士，当以斗法论道，一分高下，争出魁首。鄙宗也准备了礼物，虽不如陈丹王的上品天丹珍贵，但也是准天宝一件，赠予魁首。”

    众人精神一震，知道重头戏来了。

    修仙界历来善武，强者为尊。这种仙家盛会，汇聚四方天骄云集，大家各自都不服对方，自然摩拳擦掌，准备一论高下，以切磋的名义分出高低。主办方也会凑趣，以法宝或灵药为彩头。

    丹王虽贵，但这种魁首，更加让人信服。

    但众人没想到，轮回宗这次竟然送出一件准天宝。

    “嘶，那可是准天宝。天君世家也未必有两三件。不愧是十万载轮回天宗，财大气粗。”

    众修士都一阵惊叹。

    “哎，这准天宝不用说，肯定君傲城的了。李怀仙不出世，当世同辈谁能敌得过君傲城？”一人说道。

    大部分人都点头。

    但也有人反驳：“未必，萧宏、顾笑衣都数十年未出手，谁知他们这些年来，修为增进到何等地步。还有那丹王陈北玄，号称一人踏一族，未必输君傲城。”

    更有人隐约看出背后深层次原因，摇头轻叹：

    “陈北玄有难了。”

    话音未落。

    就见一人仗剑而出，飞出仙台范围，落在半空中，朗声叫道：

    “天璇剑子离尘，挑战丹王陈北玄，请陈丹王赐教。”

    众人疑惑。

    离尘是陈凡手下败将，当年四人联手都不是陈凡对手，怎么还敢出来挑战陈凡？

    但紧接着，第二位、第三位、第四位...接连冲天而起，尽皆朗声：

    “离阳公孙家公孙魁，挑战陈丹王。”

    “鬼冥宗鬼冥子，挑战陈丹王。”

    “离阳刀君，挑战陈丹王。”

    “赤焰天域...”

    一连七八位修士，驾驭遁光，飞入罡风中，立在半空，环报成一个半圆形，俯瞰仙台。他们每一位，赫然都是一域天骄，位列长生榜，此时却一同约战陈凡。

    众人正惊疑时。

    只见坐在高台上的萧宏，缓缓起身，声如洪钟：

    “镇魔天宗，萧宏，挑战陈丹王，请丹王不吝指点。”

    说完，萧宏冲天而起，化作一道光柱，直射云霄，飞入其他八人中间，九人似众星拱月，围绕着仙台，排成阵势，目光冷冽，气势凝聚到极点。

    “这...这什么意思？”

    无数人看的目瞪口呆。

    长生榜天骄高高在上，历次盛会，什么时候有九人同时挑战一人？这符合规则吗？

    “天骄挑战啊，只不过这次，不是一人，而是九人。挑战的也不是君傲城。而是那位威名赫赫的丹王陈北玄。”

    一位老修士摇头轻叹：“虚名累人，丹王之号，岂是好称的。这不，后果就来了。”

    许多人还不明白。

    但有聪明人，此时已经回味过来，无不用惋惜遗憾目光望向陈凡。

    “怎么回事？”

    小蛮脸色一变。

    月珑长老神情微动，最终幽幽一叹：“这是他必须承受的。享多大的名声，就得背负多大的责任。逃不掉。”

    小蛮等人还不明白。

    已经有人小声解释。

    九人挑战一人，这固然不符合同辈交战的规则。但假如是晚辈挑战前辈，金丹挑战元婴呢？自然可以联众出手，否则根本不敌。

    “陈丹王虽不是元婴，但谁叫他当着元婴大礼呢。”

    张东山满脸笑容说着，眼中露出一丝幸灾乐祸。

    周围人这时才恍然，包括林萧在内，大家总算想明白大长老一开始，为什么坚持用天君之礼迎接陈凡。入席后，更让陈凡坐在最上座，礼敬有加，原来伏笔在此处。

    “图穷匕见，这是真正的图穷匕见。”

    你受天君之礼，那就得以天君的身份对待。

    九位长生榜天骄，看似不可战胜，但面对天君，也只是土鸡瓦狗罢了...可陈凡，并非天君啊，他仅仅是靠丹术，才博得一个比肩天君的丹王称号。

    “陈北玄有难了。”

    低下，许多人低头笑着。

    花弄影、小蛮等人，顿时脸色为之大变，无比担忧的望向陈凡。

    高台上。

    陈凡依旧端坐，面无表情，悠然自得。

    “陈道友，您是堂堂丹王，可与天君比肩。这些小辈既然挑战，您就稍微露两手，指点一下他们。也让众人知道丹王之威。”

    天璇院副宗主开口。

    “不错不错，区区几个小辈，凭您的实力，可轻易横扫。”赤炎长老说道。

    镇魔、缥缈几大天宗长老，也分别开口。到最后，鬼冥宗宗主阴测测笑道：

    “陈丹王，您不会是怕了吧。若怕了也行，退去这天君之礼，给我等道歉，自呈修为不足，沐猴而冠。我等未必不能放过丹王。”

    连大长老林山也郑重开口：

    “陈丹王，小辈拳拳之心，不可浇灭。否则您一世英名，必将尽毁。到时，就不好收拾了。”

    林山此言一落，整个仙台，瞬间一片死寂。

    所有人的目光，都落在陈凡身上，等待着这位传奇丹王的抉择。

    进。

    直面九大天骄，还有一位长生榜前十。天君不出，便是君傲城下场，也非对手。

    退。

    名声具毁，几大天宗必然一同发难，陈凡再强，也不会是诸多天宗长老的对手，死路一条。

    进是死，退也是死。

    此时陈凡，赫然陷入生死抉择中。

    万众瞩目下。

    陈凡平静的放下就被，停下玉箸，抬头淡然道：“九个？太少了，你们一起上吧。我赶时间。”

    此言一出，全场哗然。

    ps：第一更奉上，今天处理点事，被耽误了，作者君赶紧去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第958章 弹指败敌（第一更）

    九个，太少？

    陈凡此言一出，便是连萧宏的脸色都变了。

    九位长生榜天骄负手立于高天，与背后万丈玄天峰平齐。他们各个气血真元鼎盛到极点，如同九轮大日横空般。气息或幽冥鬼魅，或魔神嘶吼，或剑气凌霄，或刀芒绝世。九人修为最低者，都是金丹巅峰，为首的萧宏，更深不可测，已入半步天君行列。

    这样九位天骄联手，便是大长老林山，或鬼冥宗宗主等老怪物，都未必敢言胜。

    陈凡竟然还嫌太少。

    “呵呵，陈丹王，你不会是不想参战，怕了，所以故意说大言吧。”林萧在台下，忍不住讥讽陈凡。

    “本尊说话，哪里你这等小辈插嘴的份。掌嘴。”

    陈凡眼皮一抬，冷哼一声，手在袖中轻轻一挥。

    “啪。”

    林萧就仿佛被无形的巨掌，凭空扇了一下，身上七八件防御灵宝，刚刚光芒亮起，瞬间就尽数破裂。整个人都似被或火车撞中，凌空飞起。身形脱离高台，直接撞入玄天峰中，把整座玄天峰都撞出一个巨大的窟窿。

    等几个轮回峰弟子匆忙飞过去看时，林萧早全身上下，所有的骨骼尽数破裂。口中喷出好几个淡金色血液，奄奄一息。

    无数人脸色一变。

    林萧可是大长老最宠爱后代，论修为，也是金丹六品巅峰。没想却连陈凡一巴掌都承受不住。

    “好胆。”

    诸多轮回宗长老，更是勃然色变。

    陈凡这一巴掌，明着打林萧，可实际上，确实扇在轮回宗大长老的脸上。哪怕以林山数千年的涵养，也忍不住脸色阴沉下来。

    不过林山不愧是堂堂大长老，养气功夫甚深，依旧压制下来，面无表情道：

    “陈丹王，小辈放错，轻轻教育下就是了。到是九位天骄正在等候，您身为堂堂丹王，可与天君并肩，该出面指点下他们。”

    “不错不错，陈丹王，切莫推辞。”

    鬼冥宗主等接连道。

    诸宗宗主长老，目光尽数落在陈凡身上，各个真元暗蕴勃发，杀死四伏。显然就等陈凡一句不答应，就当场翻脸。

    陈凡似未察觉，反而抬头饶有兴趣的望向萧宏等人：

    “就你们九个？”

    “丹王能打过我们九个，再论其他。”离阳刀君冷笑。萧宏更是背负双手，脚踏虚空，威严深重，浑身气息如一座巍峨高山耸立，正气浩大，不发一言。

    “我一旦出手，非生既死。你们出什么事，可别怪陈某有言在先。”

    陈凡淡淡道。

    “哈哈。”

    诸位天骄齐齐狂笑。

    “陈丹王，我等斗法，生死无论，尽管出手。”公孙魁大笑，背后长发迎风飞扬，周身金光如烈日横天，他沐浴金色辉光，仿佛太阳神子般。

    “好。”

    陈凡放下酒杯，长身而起，飞入半空。

    众人同时屏息。

    这场惊天动地，千年未有的绝世天骄之战，终于开启。便是连君傲城、顾笑衣等人，都肃立端坐，郑重抬头。其他修士，更是兴奋到了极点。

    一边是九大天骄，还有长生榜第七的萧宏。

    一边是名满天下，号称一人踏一族的丹王陈北玄。

    这必然是空前绝艳，撼动日月的一场战斗。其精彩程度，龙争虎斗，各显神通秘术，将会让许多人无数年后都回味。不知这一战，将会有几位天骄崛起，几位陨落。

    但更多人相信，战败的一方，必然是陈凡。

    这毋庸置疑。

    天君不出，谁能横扫九大天骄？便是李怀仙、君傲城，又或者大长老林山，也未必能做到吧。无数人观战，等待着陈凡的落败。

    只有小蛮等人，心悬到喉咙口，紧张注视着陈凡，暗中祈祷陈凡能胜。

    哪怕希望渺茫。

    可惜，事情的发展，却惊爆所有人的眼球。

    陈凡飞入高空，九大天骄，各占据一方，如半圆形的圆弧阵，把陈凡围在中心。此时的陈凡，就像九大行星环绕的地球。

    更有轮回宗长老，冲天而起，开启一道道禁制法阵，把陈凡等人的战场，与仙台割裂开来，独自形成一片空间，免得十人的交手，波及到众人。

    望着天空，武山断言：

    “姓陈的小子必败。我师兄的神王镇魔功，早就修炼到巅峰大成，便是我宗老祖都赞叹，认为他千年后，有三成把握，可冲击元婴。”

    神王镇魔功是镇魔天宗的无上绝学，专克魔道。

    镇魔天宗就是凭这种法门，镇压古魔渊群魔数万年之久，便是连魔帅出手，都冲不出来。

    “我看萧师兄不出手，仅凭其他八位天骄，就足以虐陈北玄如狗。”张东山在旁边说着。他眼中无比怨毒。

    林萧是其好友，被陈凡一巴掌打成重伤，让张东山如何不怒。

    木延平、玄空剑子等人，也都尽皆点头。

    实际上，大部分人都如此想。陈凡虽强，但他如何以一敌九，更何况，他修行的魔功，天生被萧宏克制。只要不成元婴，必败无疑。

    “陈北玄死定了。”

    许多老修士感叹。

    而此时，虚空中，斗法已经一触即发。

    “你们一起来吧，别一个个上，浪费时间。”

    陈凡背负双手，飞入空中，一副悠然自得的模样。

    “好胆。让本君来领教一下陈丹王的绝世神功。”

    离阳刀君脸色一变，冷哼一声。他一头短发，面容粗犷，身披麻衣，如同一个苦力壮汉般。一身刀气，却横贯长空，似绝世天刀当世。

    作为离阳天域当代第一人，离阳刀君的实力，更在公孙魁之上。他出身低微，但出手，更是霸道绝伦。

    只见离阳刀君手往虚空一指，轻喝一声：

    “起。”

    刷的。

    他背后，九十九柄玄刀，如同匹练一般，迅速直射长空，每一柄玄刀，不过尺许长，但都银辉耀世，众人只要眼睛直视，都能感受到那玄刀蕴藏的恐怖刀气，锋锐无比，赫然都是灵宝级别，而且有一些，甚至是中品、上品灵宝。

    如此玄刀，其中刀气横列，足以轻易撕碎金丹肉身。

    但那么多刀芒，如雨落在陈凡身边，距离陈凡三丈，就仿佛凭空撞到了无形墙壁，猛地被弹飞开来。一柄、两柄、三柄接连九十九柄，都未冲入三丈之内。

    见到这一幕，许多修士，都不由微微皱眉，为陈凡肉身的强大而感到震动。

    “再来。”

    离阳刀君爆喝一声，脸上无一丝气馁，反而精光大声。

    就看到，九十九道刀芒流光，瞬间随着他捏诀一晃，尽数合一，化作一轮仿佛银辉一般的刀轮。这道刀轮，充满着圆满、大自在、大极乐的气息。似明月当空，皎皎洁白。

    “去。”

    刀轮横天。

    撕碎长空，带起一抹无形的月色，如抽刀断水般撕裂虚空，可见锋芒锐利到了极点。

    众人骇然。

    仅凭这一刀，离阳刀君就能直入长生榜前二十。甚至冲击一下前十，因为这是匹敌半步天君的一刀。便是再强大的肉身，也扛不住那锐利刀轮的切割。

    但出乎众人意料。

    陈凡只是屈指一弹。

    “咚。”

    丈许高，仿佛明月横天的锐利刀轮，竟然被陈凡一指，直接弹散开来，九十九道玄刀，仿佛承受不住陈凡的无上巨力，无不分崩离散，向四面八方射去，发出嗡嗡的叫声。

    而离阳刀君更是身形巨震，如遭重击，暴退三百丈。

    “不堪一击。”

    陈凡冷哼。

    诸位天骄，脸色同时色变。

    此刻，就算是张东山、玄空剑子等人，都感觉不对劲。

    “好，本座来领教陈丹王高招。”

    公孙魁踏前一步，一记大日明王劲，撕裂虚空，如太阳当天般，在整片空间中带起滚滚金色的能量波涛，仿佛磨盘般向陈凡压去。

    陈凡只是一指。

    虚空中如天刀无形。

    直接撕裂金色能量波涛，如同把大海劈成两半般，无形天刀从陈凡指边，一直延续到了公孙魁身前。公孙魁大惊，慌忙祭出五六件防护秘宝，周身五颜六色的光芒齐现，但依旧挡不住那无形撕裂的刀锋。到最后，身边七八位天骄一起出手，才勉强让那无形刀锋止住。

    这一次，连萧宏色变了。便是君傲城、顾笑衣目光也凝重到。

    “太弱了，一齐出手吧。”

    陈凡摇头轻叹。

    此时的他，早非北荒天域时。仙轮四转功成之后，哪怕无法动用，但四重圣品金丹加身，也让陈凡的修为，恐怖到了绝巅，仅仅动用先天级的六圣祖魔功，也足以横霸天下。

    “一起动手。”

    萧宏低声叫着。

    这时，他心底也第一次，对能否击败陈凡产生动摇。而大长老林山等人，更是面容肃穆到极点。陈凡的修为，显然远超他们之前预料，如果不一齐动手，根本无人能单独面对陈凡。

    “轰。”

    当九大天骄，联起手来，共同发动一击的时候，威力得有多恐怖？

    只见虚空中，刀轮玄天，剑芒光耀，大日横空，神王降世临尘就看到，一重又一重的异相，凭空浮现。虚空中，各种各样的元气能量，沸腾似海洋一般，让轮回山的法阵都震动，无数狂暴能量，疯狂的冲向陈凡。

    这等惊天动地的景象，所有人都为之撼动。包括小蛮等人，心下也不由心惊胆颤。

    但陈凡不惊反笑。

    “哈哈，来得好。”

    说完，如一道长虹般，冲天而起，贯入沸腾的能量海洋中。www.gebiqu.com
------------

第959章 屠天骄如狗（第二更）

    陈凡到底有多强。

    实际上，此刻便是陈凡自己也不太清楚。玄武、青帝、鲲鹏、雷泽，四重圣品金丹加身。哪怕不能动用法力。但每一重真形修炼完全后，陈凡的肉身神魂就被强化一次，到最后，哪怕不动用青帝长生体，陈凡的肉身神棍，也强大到极点，直追元婴天君。

    实际上。此时的陈凡，就纯粹凭肉身战斗，根本没有动用一丝一毫的法力。

    “轰。”

    在那沸腾的元气海洋，和滔天彻地的攻击中。

    陈凡身形一晃，直接撞破虚空，甚至连轮回山内，禁绝一切空间的法阵都给撞破。他周身四万八千穴窍，同时睁开，吸取无穷无尽的能量。无数的刀芒、剑气、刀轮，撞在陈凡身上，不到陈凡周身三尺，就被凭空弹开。

    在众人惊骇的目光中。

    陈凡竟然逆势而上，直冲九霄云空，化作一道匹练般的长虹，硬生生撞入能量海洋内。

    “嘭。”

    五颜六色的沸腾能量海洋，被陈凡生生以肉身，撞出一条长长的通道来，就看到，他似九天神王降世一般，根本无惧一切攻击，瞬间冲破能量大潮，来到众天骄身前。

    “不好。”

    此时，就算萧宏都瞳孔微缩。

    其他天骄，更是脸色狂变到极点。所有人都没料到，陈凡的肉身，会强大到如此地步。

    “砰砰砰。”

    转瞬间，陈凡就与七八位天骄碰撞过。其中甚至包括似高山般巍峨耸立的萧宏。但任何一位天骄，在面对陈凡那强绝当世的肉身，以及无穷怪力面前，都吃足了苦头。

    大部分人被陈凡一拳砸的凌空倒退，其中修为最弱的几个，甚至被陈凡凌空撞飞。

    “好强的肉身。”

    就算是萧宏，也当空暴退数十丈，心中惊惧。

    他修为早就迈入半步天君，否则怎有胆量，向君傲城李怀仙挑战。但此时，面对陈凡一身万钧之力，根本感觉螳臂当车般。

    镇魔天宗的神王镇魔劲本身就以雄浑浩大著称。

    但却偏偏，连陈凡一击都接不下。

    “再来。”

    陈凡哈哈大笑。

    他就像一尊横冲直撞的火车头般，似猛虎扑入羊群，冲到众人面前。一拳一脚，都砸的一位天骄吐血倒退。

    “嘭。”

    天璇剑子离尘，干脆一柄灵剑直接被陈凡砸断，口吐鲜血，虚空连退七百丈，差点装在轮回宗的法阵禁制上面。

    “你们太弱了。”

    陈凡一弹指，将公孙魁击退。然后又与萧宏连续碰撞三下。萧宏再次不敌，浑身气息翻滚不稳，退到阵势后面，一边调息，一边高叫：

    “布阵。别单独出手。”

    诸位天骄，虽然没有一同动手过，但都练过合击之法。三三两两，以北斗九星的方位，各自占定一方，身上气息相连，每次出手，都同时有两三位天骄联手，威力暴增，每一击都可媲美半步天君。

    “就凭这个，还不够。”

    陈凡摇头。

    他一拳一脚，似太古真龙附身，力量雄浑到极点，恐怕一万只太古巨像都无法媲美。就看到，虚空中发出滚雷一般的声响，如巨型战舰，碾过天空般。

    “砰砰砰。”

    陈凡接连与九位天骄，各自交手一次。

    哪怕诸位天骄联手，但此时都被陈凡震的气血沸腾，无不动摇，甚至连体内的金丹，都为之撼动，感觉似被震散架般。

    这家伙到底修炼了什么功法，怎么感觉一身蛮力，连元婴天君都不如。

    众人相顾骇然。

    到最后，九尊天骄齐齐动手，无数光芒真元，合而为一，力量恐怖到极点。便是大长老林山、鬼冥宗宗主到此，也得退避三分。

    但陈凡依旧只是抬起拳头，一拳捣出。

    “轰隆。”

    虚空炸裂，日月翻腾。

    无数能量元气，如同万年北海的巨浪帮，向四面八方扩散开去。一阵接一阵，让周围封锁虚空，形成战场的轮回宗法阵，都动荡不已。许多长老甚至被震得气血都为之动摇。

    至于九位天骄，更是直接如炮弹般，被凌空击退数千丈。

    修为最弱的鬼冥子，更是承受不住那无边蛮力，当场爆炸。虽然神魂不灭，迅速用秘法，重新凝练肉身，但依旧气息衰落不止一筹，显然遭受重创。

    “太恐怖了。”

    众人惊惧。

    此刻，便是萧宏心中，都止不住泛起惊天波涛，没想到陈凡强到如此地步。

    “该结束了。”

    陈凡摇头。

    凭现在他的修为，这些所谓的长生榜天骄，根本引不起陈凡注意。也就是那个萧宏，勉强可以一战，但不比风子秋强多少，手低更没有风子秋的黑绝天刀，战力何止弱了一筹。

    说完，陈凡身形一晃。

    “小心。”

    萧宏脸色一变，还没来得及开口。

    一位天骄的肉身，就直接被凭空撞碎，如同火车碾过虚空般，无数金色的血液骸骨，向四面八方飞遁而去。虽然神魂反映过，逃过一劫，但依旧面色仓皇到了极点。

    “轰。”

    此时，声音才响起。陈凡的身形出现在那位天骄千丈之外。

    他刚才赫然一拳横渡虚空，打爆了一位天骄。

    “一起出手！”

    萧宏狂吼。

    这一次，他不在留手，浑身的气血，如火焰一般沸腾。一轮黑袍黑带，头戴平天冠，如同九天神王的身影出现在萧宏背后。

    萧宏脚踏一步，背后神王同时而动，身形与神王合一，一拳打碎虚空，只冲陈凡，威力比之前何止强大数倍？

    但此时。

    陈凡已经决定结束这场无聊的战斗。

    他目光一扫，落在了修为最弱的鬼冥子身上。

    “不好。”

    离阳刀君目光一凝。

    刀起。

    他一捏剑诀，刀轮如银月横天，拦腰向陈凡斩来。透过战阵，数位天骄的力量，同时灌输在刀轮中，让银月暴涨近一倍，足有近三丈大小。

    “咚。”

    陈凡这一次，根本不闪不避，直接任凭刀芒斩在他身上，纹丝不动，反而张开一只手，向鬼冥子抓去：

    “给我过来。”

    轰隆。

    陈凡虽然没动用任何法力。

    但他一只手，就仿佛天上仙王降下的手掌，狂暴的血气，充塞整个空间，把虚空凝如水泥铁板一般，无穷无尽的压力，铺天盖地降下。

    “啊。”

    鬼冥子身形晃动，但却惊骇发现，一切遁术都失效。

    他就仿佛，凝固在琥珀中的一只蝴蝶，被硬生生定在半空之中，所有的法术神通全部没有作用，一身修为，都被陈凡滔天彻地的血气给压制住。

    其他几位天骄，纷纷同时攻击，想要解救鬼冥子。萧宏更是神王合一，气息强大到极点，足以碾碎虚空。

    可是陈凡任凭那些刀芒剑虹斩在身上，仿佛当做不存在般：

    “小子，陈某早告诉你，不多带几个半步天君，宗主长老级的人物，怎敢来找陈某的麻烦？既然不听我言，先就以你开刀。”

    说完。陈凡手掌一捏，如同捏住田螺般，将鬼冥子捏在手中。

    “不，你要做什么？”

    鬼冥子狂叫。

    他修为本就最弱，之后更被陈凡打爆过一次，如今论修为，恐怕连林萧都不如，勉强到金丹巅峰罢了。落在陈凡的掌中，就如同小绵羊般，根本无力反抗。

    “快放手。”

    萧宏等人也看出不妙，疯狂攻击。

    “没什么，仅仅是有些债和你清算一下。你刚才在仙台下，是准备杀我吧。”陈凡脸上，似笑非笑的说道。

    鬼冥子心中一阵惊恐。他抬头望着陈凡无比淡漠的目光，突然明悟。

    陈发要杀他！

    “不”

    鬼冥子还未张开口，就见陈凡手掌一合。

    “轰。”

    陈凡的肉身之力得有多恐怖？足以媲美元婴级妖兽。鬼冥子的肉身，根本承受不住，直接被凌空捏爆。无数淡金色的神血残骸四溅而出。只剩下神魂，在陈凡掌中哀嚎，奄奄一息。

    “孽障，你怎敢？”

    场外的鬼冥宗宗主和诸位长老见状，同时身形暴起，怒目狂喝。萧宏等人更是大叫：“快住手，你若杀他。就是和鬼冥宗不死不休。我等认输。道友快住手。”

    “不错，丹王饶命，小人求饶。”

    鬼冥子的神魂哀嚎。

    “迟了。”

    陈凡面无表情，眼中无喜无悲，完全无视了萧宏等人的攻击，以及场外鬼冥宗宗主等人的疯狂威胁，只是手掌轻轻一捏。

    “啪。”

    一声脆响。

    就仿佛气球爆炸般。

    陈凡在场内场外，无数人惊骇的目光中，一掌把鬼冥子的神魂带金丹，捏成粉碎，如同捏爆一个皮球般容易。这意味着，鬼冥子哪怕是元婴转世、大罗金仙凌尘，也必死无疑。

    无数人一片恍惚。

    包括萧宏等人，都愣在当场，不敢相信这一幕。

    陈凡竟然杀了一位天骄。

    且当着轮回宗诸多长老，各宗诸位宗主元老，无数修士的面，击杀了一位长生榜天骄，其轻易程度，甚至不比捏死一只野狗般难多少。那他的修为，得强大到何等地步？

    “还有谁？”

    陈凡捏爆鬼冥子，举头四顾。

    无人能当其面，便是最强大的萧宏，此刻也脸色难看到极点。至于其他天骄，更惶恐如丧家之犬，不敢直面陈凡其锋。

    我屠天骄。

    如屠狗罢了！

    ：第二更奉上。事情已经解决啦，昨天欠的更，今天也会补上。再加上我是东哥、剑断九天两位盟主的加更，今天还会再更三章啦啦。^^www.gebiqu.com
------------

第960章 威压全场（第三更）

    鬼冥子死了？

    成为第一位战死于斗法中的长生榜天骄？

    仙台上，许多人都面容恍惚，不敢相信。大家本以为，这场战斗，会以陈凡拼死抵抗。而九大天骄摧枯拉朽的击败陈凡告终。

    所有人都未想到，败的竟然是九大天骄一方，而且如此之惨。

    鬼冥子甚至当场战死。

    从鬼冥宗宗主那阴沉到仿佛能滴出水来的脸上，就能看出，鬼冥子之死，让他何其震怒。这可是宗门百年以来天赋第一，未来有一丝希望冲击元婴者。

    “好胆，真是好大的胆子。”

    付宗主阴测测的说着，一双眼睛望着陈凡，幽光闪烁，周身阴魂嘶吼，显然怒到极致。可惜他哪怕堂堂天宗宗主，也不能说什么。

    毕竟斗法之事，生死有命，此乃战前公论。

    于是付宗主只能憋着，周身阴沉的气息越发幽暗。

    其他宗主，还暗地中笑话，庆幸鬼冥宗损失惨重，给宗门扫平一个灾难时，陈凡已经找到了下一个目标。

    “嘭。”

    他一步虚空，来到公孙魁面前：“我记得，之前梵楼之会，与你无关吧。你这次出头，想至本尊于死地，是和意图？”

    说完，一巴掌抓去。

    如惊雷般厚重，似水银般沉重的气血，就把整个虚空给封锁住。公孙魁立在其中，在陈凡那似神王降尘的掌下，根本无力反抗。

    “陈道友，听我一言。”

    公孙魁脸色已经变了，还欲解释。