

    他一边说，周身一边放出大日般辉光，金色焰光直冲九霄，无数金色符文在他四周翻滚，组成一道道防御。公孙家的天功九日耀神诀被其催发到极致，甚至连气血都燃烧，化作一层层金色焰浪，铺天盖地，那焰浪温度高到极点，可熔铸金丹，赫然是浓缩到极致的太阳真火。

    可惜陈凡根本懒得听，公孙魁在梵楼时，虽然没出头。但之后，显然推波助澜。那位离阳刀君和陈凡无冤无仇，却突然冒出来，必然是公孙魁在背后指示，毕竟公孙家乃离阳第一大家族。

    “死。”

    陈凡的手，根本无视金色焰浪，直接深入，晶莹剔透的手掌，视太阳真火于无物，一把抓住公孙魁的头颅，然后轻轻一捏。

    “嘭。”

    公孙魁头颅就被直接捏爆。

    “快住手。”

    离阳刀君睚眦欲裂，可还不等众人阻止，陈凡就一脚踏出，把从肉身中飞出的公孙魁神魂，猛地踏在脚下：“下辈子，别来惹我。”

    嘭。

    公孙魁神魂被直接踩爆，临死前，公孙魁的脸上，还带着无限的惊恐和悔恨。

    这位离阳公孙世家的公子，从没想到，自己辉煌一世，最终会被人踩得灰飞烟灭，成为无尽世后的笑话。

    “你怎敢杀他，你知道他是谁吗？他是公孙老祖最得意的嫡亲后代。”

    离阳刀君狂叫。

    这位粗狂大汉虽非公孙家嫡子，却从小拜师公孙老祖，乃是天君亲传。面对陈凡杀了他老师得意后代，眼都快睁裂，滴出血泪来。

    “哦，是吗？那就让什么公孙老祖，直接来找我。本尊可以免费送他去和孙子团圆。”陈凡拍了拍手，面色平静说着。

    离阳刀君一涩，说不出话来。

    而周围天骄，已经从惊恐变成惊惧了。

    短短数分钟内，连死两人，他们可都是一域精英，一宗嫡传。平白无故的战死在这里，和陈凡死磕，根本不值得。

    有人心中打退堂鼓，有人目光游疑，更有人想着，是不是能投降认输。

    但陈凡，已经找上第三人。

    “我记得，你师弟好像被我仆人打断腿，扔下山去，你是来替他报仇的？”陈凡一步来到一个赤发大汉面前。

    这赤发大汉，与被陈凡打断腿的赤炎天域弟子面容极像，说不定还有血脉联系。

    但那赤发大汉，此时头摇成拨浪鼓，坚决称自己只是一时糊涂，根本无意冒犯陈丹王神威，更与报仇无关。

    可惜陈凡怎会相信？

    但从血脉，他就能感受到两人的联系，极为亲密，甚至可能亲兄弟。

    “嘭。”

    这赤发大汉，直接被陈凡一拳，肉身连带神魂金丹，凌空打爆。无数淡金色的血液和骨骼，似天女散花般，向四面八方飞散而去。更把诸位天骄最后的心气都打没了。

    第三位天骄陨落。

    “停手。我们认输。”

    “快住手。”

    这一次，连场外众人都看不下去。在陈凡还想动手时，轮回宗几位长老匆匆打开阵法禁止。离阳公孙家、镇魔宗等长老，第一时刻飞到自家弟子身前，深怕陈凡再接机出手，把自家弟子碾碎。

    “论道斗法，生死勿论。你们这是何意？”

    陈凡弹了弹手指，眼睛半眯，瞳孔中射出危险的光芒。

    “我等认输，我等认输。”公孙家长老心疼的都快碎掉，连连叫着。

    “你们呢？”

    陈凡转头，盯着剩下的六位天骄。

    六人包括萧宏在内，都脸色难看到了极点。他们所有的骄傲和荣耀，都在这一战之中。如果就此认输，从此名声一落千丈，甚至道心修为都会大受打击。

    但面对凶残到极点的陈凡，便是萧宏，也无把握再战。

    “罢了，陈丹王神威盖世。我等认输，”

    最终，萧宏等人低头，满嘴苦涩。

    等陈凡重新落回仙台时，所有人望他的目光，再也之前不同。

    一刻钟前，陈凡只是一个顶着丹王名头，但实力未知的修仙者。但一刻钟后，他已经是败九大天骄，逼得萧宏低头的无上强者。便是君傲城、顾笑衣，都视其为生死大敌。

    “太恐怖了，仅凭这一战的手段，他就足以跻身长生榜前三，甚至更高。”

    有老修士感慨。

    年轻一辈望着陈凡，更是充满了震惊。

    陈凡此战，彻底折服他们。那种一拳一脚，不带丝毫烟火气，却摧枯拉朽，横推万敌，压的诸天骄俯首的威势，便是过一千年，他们都不会遗忘。

    “丹王陈北玄，盛名如此，果然不虚。”

    “壮哉，当浮一大白。”

    王玄龙举杯，酣畅痛饮。

    其他北荒的修士，都精神振奋，与有荣焉。陈凡虽肆虐北荒，但终究是从北荒出去的。单看周围人投来的羡慕目光，就知大家把陈凡算在何处了。

    “哥哥。”

    小蛮更是带着一阵幽香，驾驭真龙，飞扑入陈凡怀中。

    力压众敌，美人如怀。此时的陈凡，光芒刺眼到极致，许多人甚至连嫉妒都无法生出。小蛮这等真龙天女，估计也只有陈丹王才配得上吧。许多人心想。

    相比之下。

    武山、周坤、李丹妮等人，就失落到极点。

    尤其是赤炎天域弟子，他哥哥被陈凡一拳打爆在虚空，他却连反抗的力量都没有，只能攥拳立在场下，满心愤怒。

    “不用怕，总有一日，要让他付出代价。”

    武山说着。

    可连他自己都不信。

    陈凡光明正大的在决斗中，连败诸多天骄，一时失手杀人，谁能指责？没看鬼冥宗宗主，都被迫忍下来，铁青着脸坐在那吗？反倒是他们，若是陈凡或陈凡的仆人提出切磋。武山几人真没自信接住陈凡一掌。

    而花弄影、思思等人，无不投来震惊炽热的目光。

    特别是思思，只觉自己世界观都被颠覆了。小蛮的哥哥，不是一个好吃懒惰，修为低劣，傲慢自大的先天小修士吗？怎么摇身一变，成了北荒丹王，与天君并肩。更一只手压服诸多天骄，甚至连她的偶像君傲城，面对陈凡，都先起身行礼，以示尊重。

    “原来，这就是你的实力与底牌啊，难怪敢无惧一切。长生榜前三甚至第一的天骄，确实有傲世天下的能耐。”

    花弄影幽幽一叹。

    原先她还以为陈凡狂妄，但见证其叱咤风雷，睥睨天荒的手段后，就算堂堂紫月峰大师姐，都被折服。其他紫月峰小修士，更是把对陈凡视为心中神话，崇拜到极点。连月珑长老，都为之侧目。

    “呼。”

    陈凡在诸宗长老拥簇下，重回高台上。

    绝焰长老虽然面色难看，但还是强挤出笑来：“陈丹王真是神威盖世，就是手段略过一点，闹出人命，终究不好。”

    “斗法生死勿论。长老似乎为他们鸣不平？要不我两也上台一战？长老请放心，陈某这次只用一只手。”

    陈凡眼睛斜睨，似笑非笑。

    绝焰长老瞬间吓的脸色惨白，连连摆手摇头。

    他虽然是轮回宗长老，修行两千余年的老怪物，早就半步天君。但修为与萧宏只在两可间，怎是陈凡对手？上台被陈凡一拳打爆吗？

    众人见堂堂轮回山长老，都因陈凡一言，低头告饶，无不为之震怖。

    最后，是月珑长老求情，陈凡才放过他。大长老林山在一旁看着，目光越发阴沉，却一言不发，不知道在谋算什么。

    包括鬼冥宗宗主等人在内，此时脸色也不再阴暗，只是偶尔望向山门口，带着一丝期盼。

    众人坐下，继续饮酒。

    经过这一耽误。

    已经过了两个时辰，玄天峰上混沌气流滚滚，雷云逐渐凝聚，但神曦始终未出关渡劫。有人疑问：“大长老，神曦在等什么？”

    “在等一位贵客罢了，他若来，小曦此次渡劫才能十拿九稳。”林山的脸色，此时逐渐缓下来，反而笑眯眯的回答。

    “哦，是谁？”

    众人惊疑。

    有谁能助神曦渡劫？那可是神品金丹的成道之劫，天君也没法插手吧。大家疑惑，但只有陈凡，神情微微一变，似想到了什么。

    “哈哈，不用问，他来了。”

    林山忽的长身而起。

    这时，就听轮回山门前，有弟子通报：

    “丹皇座下第一天将，随药神一脉传人，前来观礼！”

    “什么？丹皇座下第一天将，还有药神一脉传人？”

    此言一出。

    全场轰动，连君傲城都为之神变。

    ：第三更奉上，距离双倍月票结束只差3小时，急求月票支援啊，作者君继续去写第四更^^www.gebiqu.com
------------

第961章 一拳打爆！（第四更，为我是东哥盟主加更。）

    丹皇座下第一天将是谁？

    号称丹皇首徒，当年据说丹皇证道元婴时，就追随在丹皇身边。如今数千年过去，谁都不知道他多少岁了。早就有传闻，他垂垂老矣，已经坐化。但轮回宗已经换了三代大长老，他依旧活蹦乱跳，宛如一个不死的老妖孽。

    许多人猜测，他早就修成元婴，否则哪个金丹能活这么久？

    但另一些人说，丹皇当年，曾得到半株不死神药，以神药炼丹突破元婴后，一些残渣给了丹皇首徒，让这个老不死的，寿命大幅度延长，一举活了五千余岁。

    五千岁是什么概念？

    大部分金丹也就能活两三千年罢了，寿元翻了一辈，哪怕是一头猪，积攒下来的法力，也远超同济。实际上，这老不死确实修为深不可测，一般天宗宗主，都未必是其对手。更不用说，他丹术传承自丹皇，早已出神入化，未必在丹皇之下。

    至于药神一脉，更是惊天动地。

    据说药神一脉传承悠久，更在帝神山之上，是上上代，一位神君所创的道统。可惜二三十万年下来，任什么传承，都雨打风吹去。几次遭遇大劫难后，核心神篇和镇教至宝大多不存，但哪怕这样，它依旧是一个半不朽级的传承。隐然比各大天宗高半截，仅次于帝神山。

    甚至据说，不朽道统，可以号令各宗。

    这样一个半神传承的传人，再加上一个活了五千年，丹术通神的老不死。

    他们到来，怎能不震动全场？

    “怎么会？药神一脉数百年未出世，怎会到此？”

    “不错，那个老不死，据说上一次出手炼丹，还在百年前，更一直跟随丹皇，从未离开，今天平白跑到这里？”

    众人议论纷纷。

    无论丹皇，还是药神一脉，都是傲立天荒的大传承。

    丹皇是当世唯一的天药师，地位尊崇，连天君都对他礼敬有加。药神一脉更古老悠久，半不朽级的存在，其传人，被所有丹师共尊，隐势力强大。

    此二人联袂而来，不少人目光就瞄向陈凡。

    毕竟。

    传说丹王称号，得药神一脉认可才行，否则都是伪号。

    张东山更暗地里冷笑：

    “哼哼，真正的药神和丹皇到此，他区区一个伪丹王，还有脸坐在主位？”

    丹皇首徒和药神一脉传人降临，声势浩大，所有天宗宗主长老，齐齐出列，布云梯，列百仙，以天君之礼相迎，只有陈凡安然端坐，高居不动。

    众人望去。

    只见天花乱坠，地涌金莲。

    一道香车玉辇，凌空飞来。

    玉辇以北海最珍贵的万载火玉制成，上面绘制无数天阵符文，赫然是天君亲刻，威能可防御天君一击。车前一只龙马拉车，单看龙马额头上，两角凸出，浑身金鳞密布，足蹄欲化作龙爪，身上的威严比一般大长老还浓重，就知这乃是无比珍贵的灵兽，只怕有元婴妖兽血脉，论实力不逊色半步天君。

    以半步天君级龙马拉车，坐天君玉辇。车前后更有数十位侍女护卫，女的娇媚柔弱，身着轻纱，容貌一等一之选，具都不逊色云依儿之流，论修为，更各个在金丹之上。

    这样的气魄，这样的富贵，这样的奢华。

    便是许多天宗弟子，都为之瞠目结舌。

    “轮回宗恭迎殿下及张道友驾临。”

    大长老林山上前，拱手喝道。

    药神一脉曾是不朽大教，其传人，被尊称为神子，号为殿下。论地位，可与天君比肩而立。如今虽只是半不朽，但依旧崇高。

    “林长老无需多礼。轮回宗与我药神一脉，乃数万年守护相助之盟友，宗主更是丹皇陛下好友，何须客气，称我药神子即可。”

    一个清冷威严的声音，从玉辇中传出。

    众人定睛看去，就见一老一少，从玉辇中走出。

    老者年近古稀，浑身枯瘦，眼皮耷拉，走几步就喘口气，仿佛虽是要摔倒路旁，寿元无多的样子。但大家都是知道，他是天荒有名的老不死，名为张不易。以他寿元，再活一千年都没事。当年更曾为丹皇护道，血战各方强者，手上的人命，超过在场所有人。否则怎敢号称第一天将。

    至于药神子，赫然是个青年。

    青年一袭黑衣，威严深重，浑身笼罩在一层层幽光之中，皮肤晶莹剔透，眼眸精芒四溢，论修为，赫然不比在场任何一位长老弱多少，甚至比君傲城隐然都高出半筹。尤其他周身隐隐有法则神相相随，让人猜疑，他是否结成神品金丹。

    更让人震惊的是，丹皇首徒，竟然落后他一个身位，恭敬无比。

    “张道友，您这是？”

    天璇院长老惊疑。

    “丹皇陛下交代，让我侍药神子殿下如师，刚触犯殿下着，如犯丹皇陛下。我自然得谨守规矩。”张不易开口。声音沙哑，仿佛沙漠中沉睡千年的木乃伊，气血衰落到极点。

    众人闻言，无不肃然。

    药神一脉虽然衰落，但却有底蕴，连丹皇都如此崇敬。

    “殿下，这次请您和张道友来，乃是为我宗神曦结丹一事。肯定殿下和张道友出手。”林山无比恭敬鞠躬。

    大家这才恍然。

    难怪神曦准备那么久，还死活不渡劫，原来是在等药神子啊。

    “可是，神品金丹，他也能助成？”无数用惊疑的目光，扫向药神子。

    “无妨，我宗有秘传神药，名为三转轮回丹。对凝练神品金丹，可提升三成的成功率，我已带来。”药神子一挥手，有侍从持着一古朴玉盒上前。

    林山及诸多长老，闻言具喜，都郑重拜下，感谢药神子。口中更称，药神一脉日后但有驱驰，轮回宗绝无二话。

    众人更都用无比渴望的炽热目光，扫向玉盒。

    要知道。

    这可是连神品金丹，都能提升三成的无上神药。就算天丹师，都未必能炼成。一般上品金丹，估计成功率在十成吧，可想其何等珍贵？足以让天君都生贪念，下手掠夺。

    “快快，给天女送去。”

    林山匆忙接过，命令花弄影。

    花弄影刚踏出半步，忽的见一人拦在身前：

    “且慢。”

    众人抬头看去，赫然见陈凡身形一晃，拦住花弄影。

    “陈丹王，您这是何意？”

    林山眼睛一眯，目现寒芒。

    其他几位脾气火爆的长老，更是双眼圆瞪，体内真元翻腾，随时要动手。要知道，天女神曦，关乎轮回宗未来万年气运，谁敢阻拦，就是轮回宗死敌，不死不休，连元婴老祖都会出手。

    “无他。这三转轮回丹乃是残次品，并非真品。真正的三转轮回丹，乃无上神药，神君都未必能炼制。你这让神曦服用，只能让她炼出半吊子神品。是彻底毁了她。”

    陈凡平静开口，娓娓道来。

    “胡说八道。”

    陈凡此言一出，不少跟在药神子身边的追随者，都勃然大怒。

    “黄口小儿，快住嘴”

    “堂堂药神一脉的无上神药，岂容你污蔑？”

    “区区先天小辈，还不快快退下！”

    众追随者一阵怒斥。

    药神子高高在上，丝毫未理会陈凡，仿佛眼底根本没有这等蝼蚁之辈般，至于陈凡所言的假药之类，更仿佛笑话般，不值一提。林山连连催促花弄影赶紧去。可花弄影身形刚一动，就再被陈凡拦下。

    “陈北玄，你到底是何意，真要与我轮回宗不死不休！”

    林山勃然大怒。

    药神子闻言，终于转过头，目光威严的扫视陈凡：

    “你就是北荒那个冒用丹王名号的陈北玄？你难道不知道，丹王乃我药神一脉专属封号，不得我宗承认，天下无人敢称丹王。”

    “不错，是我。”

    陈凡点头。

    “污蔑神宗，妄用封号。你若自缚双手，跪于北海药神宗门前百年，本殿下就饶你一命。”药神子平静说着。

    “哦，我要是不呢？”

    陈凡抬头，脸上似笑非笑。

    “违抗神宗命令，死罪，按帝神山发布，各宗共尊的天荒神律，当诛！”

    药神子意简言骇，惜字如金。

    “天荒神律？”

    陈凡脸上的笑容渐渐冷下来，眸光越发冰寒。

    这个名字，让他想到了华族，华族体内被种下的诅咒，想到了被帝神山封住天赋，数千年无法修仙的无数代华族子弟。

    “原来，天荒神律是你们颁布的。”

    陈凡起身，缓缓向药神子的玉辇而去。“你们当年害了华族，现在还给个残次品神丹，想让神曦成为你这样的半吊子神品金丹，从此毁掉一辈子修行前途吗？”

    “站住，再踏一步，死！”

    有药神宗侍卫开口。

    陈凡不听，依旧踏前一步。

    “陈北玄，你要做什么？冒犯神宗殿下吗？”

    大长老林山，眼睛半眯，双手笼在袖中，阴声呵斥。

    陈凡无视，再踏一步。

    “年轻人，且莫自勿。”

    侍卫在一旁的丹皇首徒，缓缓睁开眼睛，声音沙哑的说着。他浑身上下，一股宏大的气血在渐渐复苏，随时就要觉醒一般。

    “滚。”

    陈凡回应他的，只有一拳。

    这一拳，横裂虚空，轰击在药神子脸上。把他身上，连同所有护体法宝，一同打爆，整个人都侧着飞出去，撞入万丈玄天峰中。

    全场震动。

    ：还有一更，可能有点晚，作者君吐血去写第五更了。感谢我是东哥的盟主。www.gebiqu.com
------------

第962章 踏神子，碎天将，有我无敌（第五更，为剑断九天盟主加更）

    “他他在做什么？”

    朱家姐妹等人都啥了，目瞪口呆望着这一幕。她们之前刚转变念头，准备讨好陈凡，但陈凡这一拳，彻底超出所有人的想象。

    便是月珑长老，也猛地睁开双眼，吃惊望来。

    至于其他修士，只觉脑子不过用。那可是堂堂不朽道统的传人，封号神子，可与天君比肩。药神宗虽然衰落，远不如帝神山巍峨高大，但依旧是半不朽的存在，不容触犯。没看到，连丹皇首徒，都恭敬如师。堂堂轮回宗大长老，也卑躬屈膝相求吗？

    甚至丹王之号，都由其一言而决。

    这等惊天动地的大人物，竟然被陈凡一拳打飞出去了？

    “我去。这陈北玄太生猛了。”

    连顾笑衣都惊的手中折扇一抖，连连倒吸气。他虽然也出自忘情天宗，更是长生榜巨头。可面对药神宗这样半不朽传承，依旧忌惮无比。

    “这样的英雄，才配我君傲城生死一战。”君傲城双瞳如炬，战意烈烈。

    而王玄龙，更是一拍桌子，大叫痛快。哪怕今日之后，陈凡被丹皇或药神宗天君击杀，但凭着他这一拳，也足以睥睨当世年轻一辈。

    “轰。”

    陈凡这一拳轰出。

    有震惊者，有不解者，有疑惑者，有幸灾乐祸者。但最震撼的，则是药神子的诸多护卫随从，以及天将张不易。

    “好胆。你怎敢向殿下出手，你知道他是谁吗？他是堂堂药神谷的殿下，当代药神子，未来药神宗之主。便是天君也不敢轻慢他。”

    张不易怒喝。

    他身形虽然佝偻着，看着气血衰落，但此时，一颗心脏竟然剧烈跳动起来。随着心脏每一丝跳动，他身上气息都在极具复苏，包括皮肤、发色、肌肉，都迅速向年轻靠拢，竟有重回年轻，重返巅峰的趋势。这位丹皇首徒显然怒急了。

    “在你眼中，他是什么殿下、神子。但在我眼里，只是一条弱不禁风，毫无能耐还敢狂啸的野狗罢了。”

    陈凡负手漫步。

    随着他一步步行来，一股无形的黑色光芒，逐渐笼罩住陈凡周围。一道道嗖嗖的魔气，在陈凡三丈内来回旋转，虽然无声，但速度越来越快，最后宛如黑洞般，可搅碎一切。

    四面八方，纷纷用来的药神子护卫们，无数攻击刚触碰到陈凡三丈之内，就瞬间消失。有人攻进这三丈，更是连人带兵器，全部寂无，仿佛被吞噬般。

    到最后。

    哪怕这些侍卫，也胆寒，视陈凡如魔神般，绝不敢再踏入其三丈内。

    “好一个魔功，道友你凭这手吞噬魔功，足以睥睨当世，便是原始魔宗，也没几人魔道修为在你之上。但这点能耐，就是你敢蔑视我药神与丹皇两脉的底气吗？”

    张天将逐渐直起佝偻的身体。

    他白发转黑，皱纹消失，皮肤再次晶莹剔透。人已经从垂垂老者，变回中年时代。气息更是踏入半步天君行列，且远非极限。

    “轰，陈北玄，你在找死！”

    更有一声爆喝传来。

    赫然是药神子从玄天峰中挣扎而出，驾驭遁光，衡越虚空飞回仙台上。众人可看到，原先严肃高贵的药神子，此刻全身上下衣衫褴褛，堂堂上品天宝支撑的道服，如今则只剩下一条条碎片。药神子的左脸，更是被打的骨碎颊破，宛如半张脸被压扁般。

    这位药神子此时，怒火胜到极点，满脸的狰狞。

    他刚飞回来，根本没打一个招呼，直接出手。

    “你不是说，本殿下的神品金丹是伪劣的吗？那本殿下就让你见识下神品金丹的威能。希望你直面神威时，还敢如此狂妄。”

    说完。

    就见一道五彩斑斓的光芒，从药神子背后冲出，化作五色霓霞，横空而至。那霓霞化作匹练的长虹，如同一柄美丽的仙剑般。

    “百毒诛魔剑。”

    无数长老，同时色变。

    众人连忙询问。

    有年纪苍老的长者解释。药神谷一脉，据说有一门无上传承，名为太虚毒经，其中记载的最强法门之一，就是凝练百毒，融入一柄仙剑中，最后把仙剑炼化，化作神光。然后从此，收发由心。攻则如飞剑般犀利，守则似金刚天罩。而且无比剧毒，便是金丹修士沾染一分，都会整个人连同神魂，化作血水。

    这门恐怖的法术，就名百毒诛魔剑。

    但据说，只有修成神品金丹者，才能炼成这门神功。

    “嘶嘶。”

    只见百毒神光，如同一柄天剑般，凌空斩下。剑光经过后，连虚空都被腐蚀出一个个空洞，可见这门神光的毒烈之处，简直恐怖到极点，估计天君都未必敢沾染。

    “蝼蚁一般。”

    陈凡负手而行。

    他根本无视那道剑光，任凭他落入自身三丈内，然后迅速被周身黑洞吞噬，根本没引起一丝波澜。然后直接一巴掌扇在药神子脸上，把药神子再次横空打出百丈，接连撞碎七八张玉案，满地打滚，一直到仙台边缘。

    “怎么可能！”

    药神子震住了。

    百毒诛魔剑，那可是宗门无上传承，号称神术之下最强之一。便是君傲城、李怀仙，药神子自信也挡不住一剑。却对陈凡一点效果都没有。

    “我说了，你这个神品金丹，只是假冒伪劣。你并不比普通金丹强多少。”

    陈凡一手负身后，再踏前行。

    “不，我不行。”

    药神子狂吼。他猛地飞起身，双手捏出一个莲花般的指诀，最后抱丹田而坐，爆喝一声：“看我无敌神相，鼎现破万敌！”

    只见。

    药神子丹田内，猛地亮起一道金光。然后那金光从他身体中呼啸冲出，瞬间化作一道贯穿天地的金虹，带着无可匹敌，碾碎一切的威势，向陈凡撞去。

    无论是任何修士，见到那金芒一击，都为之骇然。

    这一击之威，让虚空都承受不住，赫然已接近天君一击。

    “这是太虚神鼎。药神子拼命，开始祭出自己的金丹神相了。”有长老脱口而出。

    无数人意动。

    神品金丹超脱普通金丹之上，除了法力强大，肉身更进之外，最强大之处，就在于凝结神相。神相是法相的升级般，但威力却大上不知多少倍。

    有人将金丹炼成一口飞剑，一剑破万法。

    有人在丹田紫府内养龙，最后养出一条九转真龙。

    有人行走天下，绘下世间万道，于丹田中留下一副画卷，可纳万物。

    有人

    世间万法，皆可成道。

    这就是神相，也是神品金丹的威能！远比一般法宝强大，比天宝灵活的多。甚至修为最顶尖如大长老林山，都能隐约看到，那金光中是一尊三寸大小的金色小鼎。

    “神品金丹真是太强了”

    有人刚要感慨，就见陈凡一拳捣出，肉胎凡躯的拳头，硬生生砸在金色小鼎上，直接把那个金色小鼎凌空打爆。

    “不！”

    药神子身形巨震。

    金丹神相乃是修士最精华元气凝聚之所，虽然威力巨大，可一旦被破，神品修士同样会遭受重创，金丹几欲碎裂。

    “怎么可能，你怎么可能一拳击败我的太虚神鼎？你难道不是先天修士，而是一个深藏不露的元婴天君。”

    药神子嘴角留着血液，金丹欲碎，但却直直望着陈凡，满眼不可思议。

    “我说了，你那金丹，根本只是伪劣的半成品，距离真正神品金丹差远了。仅凭你们宗门那三脚猫的炼丹术，能炼成真正的三转轮回丹？简直活在梦里。”

    陈凡一边负手前行，一般淡淡说着。

    “我不信，我不信，我一定是最强，我就是神品金丹，我是神子！”

    药神子嘴中狂吼，一边向后躲避陈凡的到来。

    “快住手！”

    陈凡背后，一道撼动日月的气息极具升起。那气息瞬间突破半步天君的限制，向着真正的元婴天君不断攀登。众人只惊骇看到，天将张不易的肉身，似吹气球般膨胀，瞬间化作千丈之高，俯瞰着陈凡，口中发出雷鸣般的声响。

    他此时傲立虚空，宛如山神一般，力量强大到。便是大长老林山等人，也远不如。虽非天君，但也不远了。

    “陈北玄有难了。”

    众人心头，刚冒出这个念头。

    “是吗？”

    只见陈凡一脚踏出，踩在药神子身上，淡淡道：：“睁大眼睛看好了，这才是真正的神品金丹。”

    下一刻。

    陈凡背后现出六尊万丈高的魔影。

    那魔影撑天动地，宛如太古洪荒走出的魔神一般。或三头六臂，或九首十二面，或白骨森森。无一不带着滔天彻地的魔气。

    天将张不易在它们面前，仿佛蚂蚁一般。

    “撕拉。”

    只听一声撕裂声。

    六尊魔神相，竟然联手，直接把张不易的千丈法躯，给撕成六半。任凭张不易狂吼，震动天地，法撼日月，也根本无法撼动这六尊无上魔神。

    “看到没，这才是真正的神品金丹。”

    陈凡低头俯瞰药神子，如同仙人俯瞰蝼蚁一般。在他身后，六尊魔神狂吼，撑天蔽日，显得整个轮回山都在脚下。

    见到这一幕。

    所有人都目瞪口呆。www.gebiqu.com
------------

第963章 我行事，何须向蝼蚁解释？（第一更）

    “我们看到了什么？”

    武山等人，举头呐呐。在他们头顶，六尊高达万丈的魔神相，脚踏山河，各据一方，宛如万丈山峰般，可与玄天峰齐平。

    而丹皇首徒张不易，这尊号称天君之下无敌手，活了五千载的老怪物，竟然被这六尊魔神相，直接撕成六截。无数淡金色的神血，从天上洒下，铺天盖地，仿佛倾盆大雨般。

    这幅魔神交战的景象，宛如神话传说中，天神与恶魔交手，震惊了在场所有人。

    数万轮回宗弟子，同时为之惊惧。

    “连张不易都非一合之敌，这是真正的神品金丹，真正的无敌神相啊。相比之下，药神子的，根本连半成威能都没有。”

    逆佛宗长老哆嗦说着。

    无数人心中，同时点头。

    是啊。

    药神子虽强，但并没比君傲城、顾笑衣之流强多少。便是各宗宗主，自思也可与其平风秋色。但陈凡的神相太恐怖了。堂堂丹皇首徒，竟然被直接撕裂，连一丝还手的余地都没有。

    “吼。”

    张不易发出震天动地的吼叫声，周身法力疯狂涌动，震得轮回三十六峰都为之撼动，无数法阵升起，拦截法力，阻止他暴走毁灭整个轮回山。

    但没用。

    张不易虽然论法力雄厚，冠绝全场，甚至直追元婴天君。

    但他终究非元婴。

    面对六圣祖魔功这种恐怖的至尊魔功，根本无法抵抗。他拼命想收回肉身，但被六尊魔神相，直接撕裂，神血彪飞，甚至神魂都遭受重创。

    “怎么样，你可服气？”

    陈凡脚踏药神子，低头轻笑。

    药神子满眼呆滞。

    他不敢相信眼前这一幕。

    同为神品金丹，但陈凡表现出的威能，比他强大太多了。甚至比历史记载中，帝神山的神子都强太多。估计只有传说当年踏天神君的嫡子，在金丹期，才有如此威能。

    “这不可能你怎会如此强大？难道我的宗记载都是错的，我的金丹，不是神品金丹？我不是真正神子？”

    药神子连连摇头，目光癫狂。

    “神品金丹，岂是你区区残次品的神药能炼成？无大毅力、大机缘、大神通，有想成神品？活在梦里。”

    陈凡嗤笑。

    他的六圣祖魔功虽然还未凝金丹，但纯论威力，比一般的神品都不逊色多少。至于药神子的金丹，在陈凡眼中，那就相当于简陋版。玛莎拉蒂和拖拉机的区别，表面看上去相同，实际差别万里。

    “嘭！”

    张不易的吼叫声停止。

    这一次，六尊魔神相直接把他的神魂都撕裂，更有魔神大口吞噬其神魂，将他金丹都一口吞了。至于其苦修五千年直追天君的法力，更被六尊魔神尽数狂饮，丝毫都不留一丝，到最后，彻底连神魂带肉身，一点残渣都不胜。

    魔功之所以是魔功，就是如此残忍原始。

    而张不易这位丹皇首徒，彻底陨落，再无复苏可能。

    所有人见到这一幕，都静若寒蝉。哪怕是那些天宗宗主，都脸色难看到了极点。包括大长老林山在内，所有人都说不出话来。

    太凶残了！

    堂堂一位天将，天君首徒，竟然被陈凡直接吞噬掉。这等魔功，可称惊天动地，便是域外原始魔宗，只怕也没如此大魔。

    “呼。”

    陈凡收回六尊魔神相，一脚踏出，就要踩死药神子。

    “道友住手！”

    大长老林山等人，齐齐色变，同时开口阻拦。

    “陈道友，请听我一言。神子殿下与张天将不同。他乃是药神一脉此代传人，您若击杀他。药神一脉必然震怒。您已经招惹丹皇，难道还想再和药神一脉，结下死仇？”

    逆佛宗宗主好言相劝。

    “不错。药神一脉的底蕴，悠久流畅，远非丹皇可比。其中到底有几位天君坐镇，何等杀手锏，谁都不清楚。陈丹王您虽强，自思比天君如何？”天璇院长老开口。

    “陈丹王，你要杀的，可是不朽神脉神子，虽然药神一脉已没落。终究凌驾于我等天宗之上，非你能招惹。”

    鬼冥宗宗主略带幸灾乐祸讥讽。

    “陈道友，住手吧。”

    最后，林山满脸正气，站出来阻止。

    “哦？”

    陈凡眼睛一眯，转过头去，望着众人。就见诸宗宗主和长老，竟然隐约站成了一个半圆形，从四面八方将陈凡隐然包围。而轮回三十六峰长老，更是全部冲天而起，各自提据法力，手捏法诀，随时准备启动轮回山天阵。

    “我要杀他，你们准备阻拦？”

    陈凡脚踏药神子，似笑非笑。

    “药神一脉出过神君，为天下敬仰，乃不朽道统，为我天荒主宰，更是我轮回宗数万年盟友。本座绝不允许其神子死在我宗中。”

    大长老林山，一脸正气，庄严肃穆。

    “对对，我鬼冥宗也和药神宗有旧，神子受难，岂能坐视不理。”

    “赤炎宗同样也得主持正道。”

    “天璇院附议”

    小蛮等，目瞪口呆的看着诸宗长老宗主，尽皆满脸正气的站出来，纷纷讲述自己宗门和药神一脉的渊源，愤然表示，绝对不允许陈凡践踏不朽道统，天荒神律。

    “他们怎么这样？还有大长老，那药神子可是准备用残次药，给神曦姐姐。”小蛮不解，一张小脸满是委屈。

    “这就是现实。”

    花弄影在一旁，幽幽一叹。

    这些宗主长老，未必喜欢药神子。但他们绝对不能坐视陈凡的做大。今日陈凡连败天骄，已经威名极盛。若再杀药神子和第一天将。恐怕整个天荒，都要闻陈凡之名而震怖。

    到时，大家只会说。诸多天宗，都被陈凡踩在脚下。十大天宗还不如一个丹王陈北玄！

    尤其鬼冥宗宗主，之前憋屈到极点，此时终于找到由头，自然要跳出来报复。

    “不错，陈北玄，你不能杀我。你若真杀我。你就是触犯天荒神律，冒犯不朽道统，帝神山必然震怒。我宗老祖，也会把你追杀到天涯海角。”

    药神子此时冷静，面带微笑说着。

    “是啊，陈丹王。药神子误会您，大不了给您赔礼道歉。动手就过分了，杀人决不允许。”诸宗长老正气凛然。

    “还不快放了药神子殿下。”

    鬼冥宗宗主呵斥。

    “嗯？”

    陈凡面无表情。脚向下一压，咔嚓，直接把药神子的胸膛踩塌。药神子身上传来噼里啪啦的响声，不知道断了多少肋骨，浑身五色光芒具冒，肉身震动，连脸色也啥时间惨白。

    “陈北玄，你要做什么！”

    “快住手！”

    诸多长老同时震怒。

    大长老林山更是面色阴沉到极点：“陈丹王，这里是轮回宗，还容不得你放肆，你若真敢杀药神子，就别想走出我轮回宗地盘。”

    “轰！”

    轮回山三十六峰长老，同时冲天而起，手捏法诀，牵引三十六峰的法阵。

    轰隆隆。

    众人只见。

    从诸座山峰上面，腾起三十六道光柱。诸位长老盘腿坐于光柱之中，一个笼罩方圆千里的阵盘，从天地间隐隐浮现。阵盘缓缓转动，虚空中传来惊雷般的声响。宛如天神在推着巨大的磨盘般。众人仰头看天，只觉在望着传说中的轮回盘。

    “三十六道轮回大阵。”

    有年老修士骇然开口。

    这可是传说中，轮回天宗的镇宗大阵，便是元婴修士失陷在内，哪怕能逃出去，估计也要脱一层皮。

    随着轮回大阵运转，一重又一重的压力，从天而降。每一重压力，让半步天君修士都感到窒息。三十六重联手，相当于三十六位最巅峰的半步天君同时出手般，威力强绝到恐怖。黑云压城城欲摧，仿佛世界末日到来般。

    他背后六尊神魔相冲起，支撑天地。周围方圆，赫然如明媚春天。但随着三十六重大阵重重叠加，便是六尊魔神，也有些支撑不住，发出咔吱咔吱的声音。

    万丈、九千丈、七千丈、六千丈

    魔神相的身形，被压的越来越低，陈凡在巨大的轮回盘面前，就如同一个蝼蚁般，仿佛随时会被轮回盘碾压成粉碎。

    众人望见，竟然有一种英雄迟暮的悲感。

    “陈北玄，你也有今天。”

    鬼冥宗宗主冷笑。

    其他几个被陈凡得罪过的宗门，同样幸灾乐祸。林萧、张东山、木延平等人见了，更是笑容满面，心中痛快。

    只有小蛮等，一颗心，都提到了嗓门口。

    “哥哥”

    小蛮愣愣望着那天威下的少年。

    “罢了，道友停手吧。你难道望了，我宗庇护小蛮四载，这份恩情，换药神子一命，可否？”月珑长老叹息开口。

    “陈北玄，速速放开神子，束手就擒！”

    大长老怒发冲冠，声如雷喝。

    可重重重压下。

    陈凡纹丝不动，依旧毫不在意的模样。他抬头，仰望天空，面容肃正如玉，一字一句说道：“恩，我自会报。但我陈北玄一生行事，何须向你们这群蝼蚁解释？”

    说完，一脚踏下。

    轰！

    药神子连神魂带肉身，包括里面的金丹，同时被陈凡踩成齑粉。

    见到此幕，整个轮回山上下，尽皆骇然。www.gebiqu.com
------------

第964章 胜负已分？（第二更）

    “你竟然真敢下手？”

    连林山都愣住了。

    众人呆呆的看着陈凡脚下，那淡金色神血彪飞，从肉身到神魂，碎成四分五裂的药神子。这位不朽道统传人死的很憋屈。他身上还有好几件秘宝，甚至有宗门中老祖给的护身符。可惜之前，根本没想到陈凡敢杀他。

    等药神子反应过来时，已经来不及，全身上下都被陈凡一脚，以无上大法力镇住，连一根手指带神魂都动不了。

    最终只能憋屈，被陈凡一脚踩死。

    “嘶嘶。”

    无数人倒吸一口凉气。

    这一次，连君傲城，都佩服陈凡的勇气与豪迈。

    天底下，狂人很多。但如陈凡这般，敢当众杀不朽道统传承者，天荒万年以来，都没有几人。

    “你死定了。老祖一定会为神子殿下报仇。帝神山必然要震怒。”有药神子的护卫，在旁边手指发颤，指着陈凡高喝。

    “聒噪。”

    陈凡连一句话都懒得说，直接袖袍一挥。

    “轰。”

    那侍卫当场被凌空打爆，金丹巅峰的修为，根本扛不住陈凡一击。然后身上所有的法力神魂金丹，全部被六尊神魔，一口吸入腹中，增加了六圣祖魔功的功力。

    可惜，六圣祖魔功想要真正进阶圣品金丹，至少得吞一尊元婴级魔帅才行。这种小金丹，根本增不了多少法力。

    陈凡心中遗憾。

    不过他也并非魔头，终究有人族的道德观念。否则直接放出六尊魔神，血洗轮回山乃至天荒。把天荒一半的人族血祭掉，说不定都能把六圣祖魔功推到元婴乃至化神层次。

    但陈凡前世乃北玄仙尊，想要恢复功力，有千万种方法，不会取这种魔族小道。

    “魔头，真是大魔头。诸位师兄弟，随我一起，镇压这个魔头。”

    大长老林山眼中寒气直冒，厉声叫着。

    三十六道轮回大阵，顿时发出雷鸣般的声响。轰隆隆向下压去，压的虚空都为之崩塌。六尊魔神相，更是瞬间从七千丈高，被压到了三千丈。

    铺天盖地的威势，让许多金丹之下弟子，都被压趴在地上。

    “长老，请手下留情。我哥哥不是魔头。”

    小蛮纵起一道金光，就想要飞起挡在陈凡面前，但立刻就被花弄影等人拦下。

    但哪怕这样，小蛮身上依旧金光如炬，雾气组成的真龙四下盘旋，龙吟之声不断：“长老明鉴，我哥哥真的不是魔头。”

    小蛮苦苦哀求。

    “杀药神宗，灭同道，毁我宗万年以来的气运。你不是魔头，谁是魔头？”大长老寒声爆喝。一双眼睛，炽热如火炬般，射出丈许长的光芒，气息一攀再攀，远超普通半步天君，直追张不易。

    此时，众人才发现，大长老修为如此强悍。

    “不错。没了药神子，我宗的神曦天女如何渡劫。”

    有长老怒喝。

    残次版三转轮回丹虽还在，但这种神丹服用，必须用特殊的秘法，直接一口吞下，有害无益。药神子死了，就绝了神曦晋级金丹的希望。

    果然。

    众人扭头看去。

    就见玄天峰，已经被密密麻麻的雷云包裹，方圆千里的雷暴尽数集结在此，以玄天峰为中心，一股股带着天地刑罚的气息，从雷云中冒出。甚至有一道道雷电轰然砸下。雷龙舞空，爆出惊天响声，无比爆裂。赫然是雷劫已开始。

    有大法力者，甚至透过雷劫，可以看到被一层层雷电包裹在其中，那道苦苦支撑的混沌气息，正是拖延不下去的神曦。

    明眼人都明白，

    神曦渡劫成功的希望渺茫。没有三转轮回丹，她根基根本不稳。

    “我宗天骄啊。”

    许多轮回宗长老，眼中都快滴出血泪来。

    神曦若能成神品金丹，必在千年内证道元婴，成为轮回宗的底蕴加镇宗老祖，庇护轮回宗万年。结果这一切，都被陈凡毁掉。

    “杀。”

    诸多长老一同发动。

    天上巨大的轮回盘，速度猛地加快，发出轰隆轰隆的巨大声响，陈凡周围的压力，也瞬间为之暴增。三千丈、两千丈、一千丈。到最后，魔神相只剩下五百丈，六尊魔神被压的，发出咔吱咔吱的声音，显然非常难支撑。

    “杀了这个魔头。”

    许多轮回宗弟子都在高呼。

    “哥哥。”

    小蛮眼睛圆瞪，浑身金焰燃烧，赫然是真龙血脉催动到极致，想要突破众人联手。反倒是赵绝仙、林舞华等老神自在，他们对陈凡信息十足，丝毫不惧。

    “你们还不出手吗？”

    陈凡仿佛根本未看到头顶层层压下来的法阵，反而转头，冲着后山问了一句。轮回后山，那片烟雾缥缈的禁地内。依旧风平浪静，鹤舞云飘。不知陈凡在与谁说话。

    轰隆。

    雷劫依旧在继续。

    一道道神雷砸落。众人甚至看到，神曦直接被神雷，从空中砸下数百丈，身形摇晃，周身混沌气息差点被打散，偶然惊鸿一撇，露出脸色惨白的神曦。

    “天女！”

    这一次，花弄影等人都动容。许多小弟子甚至哭了出来。

    “陈北玄，你看，都是你做的好事！”

    连月珑长老都开口怒喝。

    其他长老，更是拼命催动轮回大阵，要把陈凡轰杀当场，以血祭奠自家天女。

    “我陈凡一人做事一人当。有恩报恩，有仇报仇。今日，我救神曦一命，送你轮回宗一个神女。将恩仇全部了清。从此，你我之间，永不相欠。”

    陈凡淡淡说着。

    众人疑惑，只见陈凡一跺脚。

    轰隆！

    无数的法阵符文，从他脚下亮起。这些法阵符文，赫然都是轮回宗护山大阵的一部分，它们迅速延伸，竟然渗入了三十六道轮回大阵中。

    许多长老顿时惊呼。

    他们赫然发现，自己无法控制法阵了。

    大家只抬头看到，天空上原本巨大的，旋转迅速的轮回盘，此刻竟然像喝醉了酒一般，摇摇晃晃，仿佛根本不受控制的疯牛。

    “不好，他竟然剥夺了我等的法阵控制权。”

    绝焰长老惊呼。

    “陈北玄，你要做什么？”此刻，连大长老都控制不住，神情猛变。

    陈凡根本未理会他们，这所谓区区法阵，在陈凡这等绝世阵法大宗师眼中，漏洞百出，他这些天坐镇真龙阁，早就把轮回山所有法阵，都研究透彻。一个法诀发动，虽无法控制，但也能暂时扰乱，让其根本不成效。

    “呼。”

    陈凡以手待笔，指如金钩银划，竟然凌空写出一篇混沌神章。那神章一出，天地间字字大方光明，仿佛蕴藏着无穷道法和力量，让众人惊鸿一瞥，也看的如痴如醉。

    “去。”

    陈凡一笔书就，凌空一指。

    金色神篇就凌空飞出，射入了雷劫中摇摇欲坠的神曦体内。众人正不解时，就看到那本在雷劫中，苦苦支撑的神曦，此时忽然全身一震，身上混沌气息，从杂乱乎的转为苍茫浩大，力量的本质，仿佛受脱胎换骨般，竟然在雷劫中，稳住了身形。

    “这是”

    无数人瞪大眼睛，不明白为什么有这种变化。

    神品金丹雷劫，不是说无人能插手吗？

    只有一些最年老的修士，心中隐约猜到几分，无不骇然。

    “神曦的核心神法，根本是残缺的，你们强行逼她渡雷劫，是让她送命。我今日替她补全核心神法，助她凝成神品金丹，从此与你轮回宗，恩怨了解，再无瓜葛。”

    陈凡开口。

    字字震动天地，让所有人都为之骇然。

    神法！

    陈凡竟然赠送给神曦一篇完整神法？

    这可是不朽道统，屹立千万年不倒，最为核心与根基的动地。宗门之所以是宗门，不就是功法传承吗？陈凡竟然连这样的东西也送出，确实是滔天大礼。此刻，便是大长老林山，一时人都愣住了，不知道该说什么。

    想指责陈凡，可一篇神法之恩，确实如山之重。

    天荒自古以来，不知有多少天君，留下多少天阶法门。但化神大能，屈指可数。神法同样稀少，只有寥寥数篇罢了。轮回山穷搜万年，只找到一篇残缺神法，哪怕这样，也当做至宝，镇压宗门。此恩极重。况且他想拦也拦不住，护山大阵一半控制权在陈凡手中。

    可要感谢陈凡，他又怎甘心？

    正在轮回山弟子纠结时。

    陈凡已经飞到小蛮身边，一把拉住小姑娘，对她道：

    “我们走。”

    于是，陈凡带着少女，和林舞华等人，冲天而起，一路向轮回宗外飞去。轮回宗数万弟子，加上鬼冥宗宗主等人，竟然一时都不敢出手，只能眼睁睁看着陈凡离去。

    难道就这样算了？

    许多轮回宗弟子，内心古怪，说不出的憋屈。

    陈凡大闹轮回宗，更带着真龙天女小蛮离开，本应该拼死阻拦。却偏偏有赠神法，助丹成的滔天之功。于情于理，也不应该阻拦啊。可看着一位未来天君被陈凡带跑，诸长老心中实在心疼。

    大家正心态纠结，看着陈凡大摇大摆带走小蛮时。

    忽然间，只觉天地间，万物突的停止，陈凡等人的身形也猛地凝固在空中，仿佛时间冻结般。一声幽幽长叹，从轮回后山响起：

    “道友，且留步，放下我宗天女。”www.gebiqu.com
------------

第965章 一刀斩元婴（第一更）

    “道友留步！”

    当这声音，幽幽然响起时，众人只觉天地间忽然暂停，如同一部影片，被观看者按了停止键。以轮回宗为中心，方圆十里之内，所有的生命、草木、人类、灵兽、风、云，甚至包括灵气、灵脉、法阵，都停止了运转，就好像，时间在此刻凝结住。

    众人虽然眼不能动，手不能举，肩不能抬，但心神却还能思考。

    许多年轻修士不明所以。

    但各宗宗主长老，包括诸多年老修士，无不心中骇然：

    “禁天法地！这是元婴修士的一言成法之能，有元婴天君降临了，到底是轮回宗的哪一位老祖？虚皇、静海，又或者洪阳老祖？”

    先天修士，谓之封镇，可镇压方圆数里元气。

    金丹修士，谓之掌控，一念可让周围数百里风起云涌，天地色变，日月听其号令。

    而元婴修士所掌握的神通，则名为禁法！一言可让法则都停止运转，整个世界万物，包括元气，都是在法则的基础上运行。所以当禁天法地开启时，仿佛连时光都停止转动般。当年陈凡动用岁月大神通，其实就带着禁天法地之力。

    但这等神通，实在恐怖。

    便是以那位元婴之能，也无法长时间维持，只是数个弹指，天地间的元气又开始流动。众人发现，自己可掌控身体了。

    大长老林山，立刻狂喜，对着后山禁地拜下：

    “弟子林山，拜见我宗洪阳老祖！”

    数万轮回宗弟子，此刻尽数跪地，对着后山恭敬叩首。包括诸多长老在内，都敬畏到极点，口称恭敬老祖。

    “是轮回宗的洪阳老祖。这位可是轮回宗最古老的老祖，成道在一万三千年前，没想到竟然还活了。”

    有年老修士，发出惊疑。

    众人抬头望去，就见一个青衣中年男子，背负双手，脚踏天地而来。

    那男子头发花白，一张英俊的脸上，皱纹只有三两条，看着年龄也不过四十出头。但一双眼睛，却无比苍老，带着岁月流逝的苍茫，蕴藏着无限的智慧与哲理。他简简单单的立在那，没有动用一丝一毫法力，但却凭空悬浮，仿佛他就本该站在天空，此乃天理一般。

    元婴修士，触摸天道法则，一言一行，无不合于大道，故而所行谓之天理也。

    “恭迎洪阳天君。”

    鬼冥宗宗主等，尽皆踏前一步，恭敬拜下。

    天君为天荒地位最尊崇，最强大的存在。便是一个天域，都未必有一位天君坐镇。任何一位天君，都非元婴之下修士能抗衡，一人扫平一个天域都非难事。

    面对这些站在天荒，俯瞰亿万芸芸众生的大修士。便是一宗宗主，都要低头。

    “嗯。”

    洪阳老祖微微额首，目光先扫过在雷劫中稳固的神曦，轻轻点头。然后又落在小蛮身上，再口吐二字：“不错”。

    最后，双瞳看向陈凡：

    “这位小友，一身魔功之精纯明粹，真是让老道都叹为观止。恐怕原始魔宗的那位老魔，论修为自然远胜于你，但精纯度，则逊色太多。你这门魔功，只怕是魔界真传吧，远非人间魔功可比。”

    洪阳老祖开口。

    他每一字吐出，竟然大放光明，仿佛成为天地间的法律大道般，印刻在虚空中。触摸到法则后，元婴修士的一言一行，都会印入天地大道。所以元婴修士有一言成法之能。

    “是又如何？不是又如何？你拦我所为何意？”

    陈凡眼睛半眯，面无表情。

    “无他，小友无需担心。老道只是看小友一身实力难得，乃后辈中万年罕见的绝世英才，所以忍不住出来一见。”

    洪阳老祖微笑说着。

    他虽笑容满面，但何一位修士，都战战兢兢，大气都不敢喘一下。

    天君之下皆是蝼蚁，天君想杀一个长生榜修士，真不比碾碎一只蚂蚁难多少。这是生命层次的差别，就像老虎和猫咪的距离般。任何修士，站在天君面前时，都能感受到那种发自内心的战栗。就算鬼冥宗宗主、大长老林山等人，都恭敬肃立，不敢随意插嘴。

    “你现在已见过，可以让我们走了吗？”

    陈凡说完，根本不理会洪阳老祖，拉着小蛮，就要转身离开。

    “小友且慢。”

    洪阳老祖身形一晃，竟然拦在了陈凡身前。只听洪阳老祖正声说道：“这位陈小友，你自可离开，但小蛮天女，乃我宗嫡传弟子，还请留下。”

    “她是我妹妹，并非你们轮回宗的人，只是暂居轮回宗罢了。”

    陈凡皱眉道。

    “一日入我轮回宗，终生是我轮回人。老道不管她是你什么人？但既然是我轮回宗弟子，老道就不能让你带走她。否则我洪阳逝去，怎有脸见列代先祖。”

    洪阳老祖肃然道。

    “呵呵，看来你们轮回宗是非要留下我妹妹？”

    陈凡眼睛半眯，目光渐渐冷了下来。

    “非留下，而是她本就属于这里。”洪阳老祖摇头。“当然，小友助我宗天女，炼成神品金丹。此恩此德，我轮回宗不能不报。不如就由老道，收小友为座下关门弟子，悉心传授小友道法，未来为我轮回宗再添一擎天巨柱。”

    “收我为徒？”

    陈凡差点气笑了，眼底逐渐有杀气凝聚。

    以他堂堂北玄仙尊转世的身份，便是前世的苍青仙人，恐怕也没资格教陈凡，区区一个道统荒芜地区的元婴初期修士，算什么东西？

    “你恐怕不仅要收我为徒，更想从我身上，得到混沌神法和魔功的传承，以及我为什么如此强大的秘密吧。”

    陈凡冷笑讥讽。

    之前，他虽然传给了神曦一篇混沌神法。

    但神法这东西，只可意会，不可言传。神曦一天没有融会贯通，将之修到大成境界，根本无法教给别人。这也是陈凡防止轮回宗修士，借由这篇神法，发展壮大，称霸天荒。

    “身为你师尊，老道自然得给你把关。不能让你走入魔道歧途。替你多审核魔功神法，乃是老道的责任。”

    洪阳老祖义正言辞。

    众人听着，一阵血冷。

    本以为大长老林山很过分，但这洪阳老祖一出世，就要把陈凡连骨头带皮，全吞进去。名为收徒，实际上圈禁。收完徒弟后，师父要看你功法，你不给，就是欺师灭祖。洪阳老祖一巴掌把陈凡拍死，都没人能说什么。

    太狠了，不愧是元婴天君。

    众人心中狂叫。

    小蛮更是瞪大眼睛，不敢相信宗中元婴老祖，竟然如此无耻。

    到是武山、鬼冥宗宗主等人，心中暗喜，幸灾乐祸看着陈凡，心想陈北玄，你也有这一天。面对元婴老祖，你还能如何反抗？

    “小友无须迟疑，还不快跟老祖我同去，共参大道。”

    洪阳老祖根本不待陈凡回话，一掌抓出。

    他手掌虽平凡，但一伸出，却充塞天地，宛如九天神王探下凡尘之手般。把陈凡方圆百丈的虚空都凝结，元气风云都无法动荡。赫然又开启禁天法地之能。林舞华等人一根手指都无法动荡，无不目光圆瞪，双目骇然，想不到世间有此大能。

    “破。”

    陈凡吐出一字。

    此字一出，顿如惊雷般炸响，背后六尊魔神相冲天而起，赫然是六圣祖魔功，被陈凡催到极致。猛地撑开周围禁法，形成一个十丈大小的安全地域，护住了小蛮、林舞华等人。赵绝仙等立刻发现，他们又恢复行动。

    “小友何必挣扎，元婴之下，具为浮云。小友法力再强，魔功盖世，终究也挡不住老道一掌罢了。”洪阳老祖风轻云淡说着。

    但手下，却丝毫未停。

    无穷无尽的压力，从四面八方向陈凡压去。他已经开始动用元婴法力，压的陈凡周围六尊魔神相，无不发出咔吱咔吱的声音，竟然连十丈形体都无法维持，渐渐缩小。

    “我与你轮回宗无仇无怨，之前的恩情，也还给了神曦。一位神品金丹，足以厚报你们轮回宗的恩德，还绰绰有余。原来你们轮回宗修士都是忘恩负义，恩将仇报之辈，不怕未来遭遇因果报应吗？”

    陈凡平静道。

    “哈哈，我等天君，与天并肩，与命相争。哪惧什么因果之类？我就是天，我就是法！”洪阳老祖哈哈大笑，声音震天动地。

    陈凡不言，一拳捣出。

    六尊魔神相接连飞入陈凡身体，让他肉身与法力，瞬间催发到极致，化作一道贯穿天地的白虹，直射向洪阳老祖。

    但洪阳老祖只是轻挥衣袖。

    嘭！

    陈凡就被打的倒飞了出去，身如滚轮般，接连撞破了七八座山峰，才勉强稳住身形。可哪怕这样，也嘴角含血。

    他虽然修成四重金丹，肉身强悍到极点，但终究非真正元婴。仅凭魔功修为，也只能勉强挡住洪阳老祖一击。

    “哥哥。”

    小蛮悲泣，浑身金焰燃烧，真龙嘶吼，冲天而起就要和洪阳老祖拼命。但洪阳老祖只是伸出一根手指，就将小蛮定在虚空中：

    “慢来慢来，你虽是我宗天女，但也得服从宗规。”

    说完，洪阳老祖将小蛮扔向月珑长老等人：

    “罚她闭关紫月峰百年，不成金丹，不许出山。”

    “是。”

    月珑长老尽数低头。

    “放开她！”

    陈凡怒吼着撞破山峰，化作一道黑光，直接冲出。他虽然衣裳破碎，但依旧战意烈烈。一身魔气，如沸水般翻滚，似魔神傲立虚空。

    “等你修成天君，再以这般语气和老道说话吧。”

    洪阳老祖语气缥缈，似从九天仙界传下。

    他凌空再指，天地间，无数惊雷炸响，数百里劫云笼罩，层层压下，整个轮回山天空，都化作无尽黑幕，无穷刑罚之力在其中，赫然借来了神曦的雷劫之力。

    天君一言成法。

    威能尽至如斯！

    所有人都被洪阳老祖的手段镇住。

    挥手招来雷劫，这等能耐，已经超脱修士威能，近乎于神明之力。一言造物，一言创世。几近无所不能。许多人心中都为陈凡悲哀，面对这样的能耐，谁能抵抗？就算君傲城，自思也绝无半点反抗全力。

    “束手吧。”

    月珑长老轻叹。

    便是林舞华、赵绝仙等人，也神情骇然到极点，第一次对陈凡是否能胜利，产生动摇。

    陈凡忽的不怒了。

    他平静的站在虚空中，不看一言号令天地的洪阳老祖，反而转头看向林舞华：

    “你一直问我，什么是极道剑意。我曾告诉你，极道剑意就是一剑可斩元婴，可开法则。你不信，那我今日就演示给你看看。”

    说完。

    陈凡手往虚空轻轻一握，喝道：

    “刀来！”

    轰隆！

    背负在赵绝仙背后的黑绝天刀，黝黑的刀面上，忽然炸起无数道青色雷电，然后嗖的化作一道青黑流光，落入陈凡手中。

    陈凡一刀在手，整个人浑身一变，化作一万五千丈高，龙首人身的神兽，比洪阳老祖还高出半截，气息更浩大恐怖到了极点，仿佛掌握远古雷霆，操纵一切闪电的雷神般。恐怖的气息，甚至让洪阳老祖心中不妙，似面对古老洪荒的怪兽。赫然是仙轮四转大成的雷泽。

    “不！”

    洪阳老祖脸色一变，就欲逃走。但已经迟了。

    “雷狱神刀第四式，裂苍穹。”

    随着陈凡一身爆喝。

    他人随刀走，一刀划出。

    “嘭！”

    虚空炸裂，天地变色。

    日月苍穹，似都被陈凡一刀劈开。

    这一刀无法想象，便是洪阳老祖的万丈法躯，在这一刀之下，都脆弱如纸糊般，被轻易劈开。至于林山等修士，更是跪倒在地，瑟瑟发抖。

    陈凡此刀，借九天神雷之力，可斩断法则，切割元婴。

    咔嚓。

    只看到，随着黑绝天刀挥过，一道无法想象的刀痕，从陈凡脚下，一直延伸到一千里开外，把整个轮回宗，连带着无数法阵，尽数切割。至于洪阳老祖，更是当场被劈成两半。

    那一刻。

    所有人都仰望虚空，看着那掌控雷电的身形。

    只觉如神明降世！

    ：四千字大章奉上，感谢葉子天盟主的打赏，今晚会加更的，求下月票和推荐票^^。www.gebiqu.com
------------

第966章 天荒震怖！（第二更）

    “这这不是真的！我宗老祖，成道一万余载，威压天荒无数年的洪阳天君，怎会被这小辈一刀斩杀，这绝对不可能！”

    众人一片目瞪口呆。

    过了许久，大长老林山才哆嗦着身体，颤抖声音，满眼不敢相信的说着。他说话是，眼中甚至带着一丝惊惧。

    是的。

    这位从头到尾，哪怕轮回大阵失控时，也没有慌张失色的大长老，此时终于变了颜色，再也无法维持平稳表情。但无人指责他。

    那可是天君啊！

    放眼整个天荒，数量不过百，也就寥寥数十人的天君。甚至许多天域，根本没有天君坐镇。任何一个家族宗门，但凡出了天君，必然要广开山门，大发请帖，欢迎四方宾客来观礼，就算十大天宗，也得派长老亲去祝贺，一跃成为一域之首，如星斗王家。

    任何一位元婴，他自身就是一个天宗，一个天君世家。

    甚至脱离天荒，遨游星河，可以前往其他的修仙星辰，乃至月球之上，开辟自己的行宫，从此长生不老，号与天同齐。

    这等人物，竟然被陈凡一刀杀了？

    便是君傲城、顾笑衣都吓得惊跳而起，瞠目结舌望着。

    至于武山、花弄影、月珑长老等早就惊呆了，如雕塑般肃立不动。包括小蛮，都呆呆的巨头望天，小脸一片呆滞。

    “这是我哥哥？”

    可以说，陈凡这一刀，是真正震惊了所有人。

    “这一刀这一刀太恐怖了。力量凝聚到极点，不露分毫。一刀横天，纵横千里，斩法断道，这是真正的极道剑意，足以斩杀元婴的极道剑意。”

    玄空剑子颤着手，满眼狂热叫着。

    周围人有明白者，听到，无不倒吸一口来凉气。

    极道剑意大家听闻过，传说是元婴级大剑仙，剑道修为到极高深时，才能掌控的一种无上剑境。传说能把无穷法力剑气，凝聚在一线之间，从而一剑破万法。之前的冰魄仙子林舞华，只掌握皮毛，就能以金丹中期修为，一剑把武山斩落境。而陈凡此时现出雷泽真身，论修为，已经不下于洪阳老祖，再掌握极道剑意，那有多恐怖？

    众人心中越发骇然。

    而最惊讶，最不可思议，最无法解释的，是洪阳老祖。

    这位现出万丈法身，自以为可与天平齐，一言号令雷霆的元婴老祖，之前根本未将陈凡放在眼中。在他看来，先天金丹修士，哪怕再强，天赋再高，如李怀仙君傲城那样，也根本挡不住元婴一击。

    元婴与金丹。

    那是天与地，人与仙，凡与圣的区别！

    不说法力，元婴已经初步明悟法则之道，一言既出，就可形成规矩。只要你修为不够，境界不到，根本无法抵抗天道规矩。如洪阳老祖随手招来雷劫般。本不用说元婴肉身，元婴凝聚的本命神通，已经他苦修一万五千余载的法力等等。

    “吼！”

    洪阳老祖爆发出一声惊天动地的吼叫，震得山河崩塌，轮回三十六峰都差点崩碎。

    “不可能，你怎能伤我？”

    洪阳老祖狂吼。

    他虽被陈凡一刀两断，但元婴生机何等强大，是金丹百倍以上。竟然硬生生以大法力，重新把肉身凝合，一边凝合，一边迅速放出各种护身秘宝。只见五颜六色的光芒，在洪阳老祖身上亮起。每一件，都是准天宝级。更有顶级的护体天术。

    但陈凡那一刀更恐怖。

    众人只看到。

    洪阳老祖虽然肉身合一，但身躯上，那道青黑色刀痕，依旧还在，始终无法消弭。许多长老仔细看，发现那所谓的刀痕，根本是一道道细小到极点的青黑色雷电。那些雷电在洪阳老祖身体上炸裂崩碎，然后又重生，往返不熄，反复永生永世存在般。

    不仅在法身，更留在肉体，元婴之上。

    这就是雷狱神刀的恐怖！陈凡以圣品金丹推动的一刀，岂是如此简单？就算元婴都承受不住，遭受前所未有的重创，远古雷神当年曾以此刀，斩杀合道真仙。洪阳老祖没当场陨落，也是他法力足够雄浑强大的缘故。

    换一个新晋元婴，这一刀人就没了。

    但哪怕这样，洪阳老祖的气息瞬间衰落到谷底，差点跌破元婴。

    “该死，你敢伤我。老祖必要把你挫骨扬灰，把你神魂放在魔焰中灼烧十万年，然后当着你的面，将你所有亲人、师友、族人统统喂妖兽。”

    洪阳老祖发狂吼叫。

    他再无之前的淡定从容。

    一道道恐怖的法力波动，从他身上传出，似惊涛骇浪般，拍打着整个轮回山。无数山峰为之崩塌。若非三十六位长老匆忙开启轮回大阵，勉强护住众人，否则轮回山的弟子，估计死的十不胜一。

    “痴人说梦。”

    陈凡举起手中的黑绝天刀，平平一刀推出。

    “咔嚓。”

    虚空再次崩裂，如一位立于混沌之中的远古神王，手掌雷刀，一刀分割阴阳，斩碎天道。众人只看到，三尺刀芒内敛无息，威力仿佛平平。

    但洪阳老祖连同他刚放出的几道护身法术、秘宝，竟然凭空碎裂，包括他背后的七八做山峰，同时山头被切割开来，轰然咋下。天空中，云气被割裂开来，现出一道长达近千里的恐怖刀痕。

    轰隆！

    此时。

    如雷鸣般的轰响，才紧接着传来，轰响一直沿着刀痕，传到千里之外，目不可测。

    “恐怖，恐怖至极！”

    这一次。

    面对陈凡此刀，众人心底再无一丝一毫的念想。

    如果说第一刀，还有偷袭嫌疑，洪阳老祖没反应过来，被陈凡得逞。但第二刀，在洪阳老祖各种护法神通法宝都施展的情况下，依旧被一刀两段。

    这非侥幸，是实力碾压。

    陈凡是真的能刀斩元婴！

    “这是真正的极道剑意，不，是刀意啊。”

    天璇院长老哆嗦。

    林舞华的眸光中，更爆出前所未有的光芒，仿佛看到绝世大美女在眼前般，一眨不眨盯着陈凡掌中刀，将他一刀挥出的所有细节，拼命印刻在记忆中。

    “啊。”

    洪阳老祖第二次凝聚肉身，但身上再添一刀痕。护身准天宝，更是碎的七七八八。他明显也感受，绝对不能硬抗陈凡的刀法。

    “看我法宝。”

    洪阳老祖祭出了一柄紫金小锤。

    这紫金锤，由不知名神秘紫铜铸造而成，浑身密密麻麻，不知印刻了多少符文法阵。一祭出，迎风便长，化作七千丈大，仿佛一座山峰般，带着无比距离，轰然向陈凡砸去。

    赫然是一件，不逊色黑绝天刀的天宝。

    这应该是洪阳老祖压箱底的法器。

    但陈凡依旧面无表情，平凡普通的一刀劈出：

    “雷狱神刀第二式，划阴阳！”

    一刀横空，阴阳两分。

    这一刀，如羚羊挂角，香象渡河，真龙舞空，从不可思议处斩出，如太极轮回般。竟然轻飘飘的将紫电锤劈开，然后再轻飘飘的，一刀将洪阳老祖斩成两截。

    “吼！”

    这一次，洪阳老祖一身法力，竟被从元婴境界斩落。

    他疯狂吼叫着，浑身天君法力狂涌，但始终无用。连续三刀，已经重创，让他的元婴都快崩散，再拼命下去，说不定这辈子都回不到元婴境界。

    “逃。”

    此时，洪阳老祖终于头脑冷静下来，发现不对。

    任何一位元婴修士，都不是无脑之辈。发现打不过，洪阳老祖转身化作一道青虹，就要逃走。他怕陈凡阻拦，直接扔出七八道符箓，每一道都是天君亲刻，蕴藏着天君级的法力，相当于一位天君出手。而自己，则燃烧血气，拼命向轮回后山逃去。

    洪阳老祖自信，只要进了轮回后山，凭那里的护法禁阵，绝对能拦住陈凡。更何况，他还有两位同道，沉睡在后山中。如果他们苏醒，三人联手，说不定能让陈凡饮恨在此。

    小子，你不要让我逃掉，否则本老祖一定让你求生不得，求死不能。

    洪阳老祖心中发狠。

    可惜，此时陈凡，已经斩出了第四刀。

    “雷狱神刀第三式，开混沌！”

    这一刀陈凡领悟最深，他前世为渡劫仙尊时，也曾开天辟地，另开一界，做盘古创世神。所以当陈凡将前世开天的意志，融入此刀时，众人惊讶，猛然发现，这一刀似乎活了？

    是的。

    青黑色的三尺刀身，仿佛有了自己的意志，自己的灵魂。

    真如混沌未开前，无上天尊手中开天辟地的神器，一道劈开虚空，划分阴阳，斩破混沌。

    “嗖。”

    此刀无形。

    陈凡平平斩出，平平收回，没有一丝一毫的烟火气。

    但七八道风火雷电，威力恐怖，带着滔天能量攻击而来的天君法术，在半空中，忽然就凭空消散掉。而洪阳老祖的半个身子，刚冲进后山，突的人就僵在半空中。一道刀痕，从他元婴内部，缓缓浮现，透过神魂、肉身、法宝，最终将他彻底分成两半。

    而轮回后山中，那另外两位天君，从头到尾，都没敢冒出一丝气息。

    元婴天君，洪阳老祖陨落！

    2019年12月7日，天荒历，十二万九千五百六十四年。

    北荒丹王陈凡，于轮回山巅，当着十六宗长老面，败九大天骄，灭药神宗药神子，最后一刀斩元婴修士洪阳。

    消息传出，天荒震怖！

    ：第二更奉上，作者君继续去写第三更。www.gebiqu.com
------------

第967章 各方的反应（第三更，为葉子天盟主加更）

    轮回天域、镇魔天域、长生天域。

    一座又一座宏伟的巨大的城市，坐落在这些天域大地上。天荒一半的金丹修士，几乎都聚集在十大天域中，基本上，任何惊动的新闻，都是先从这十大天域中传出。然后再遍传九州百域。

    落日城。

    清河楼的生意非常好。

    作为镇魔天域有名的销金窟，每天都有大量的外地修士，仰慕大名，前来体验消费。但清河楼最著名的，则是它作为天荒有名的消息贩子。

    据说清河楼背后，是十大天域最顶尖的三十七家商会，联手组织而成。这三十七家商会，花费大力气，请了元婴天君出手，在天荒各地，数百上千座清河楼中，都布下超远程传音法阵。基本上，任何天域有新消息，都能在不到一天内，通过清河楼，传遍天荒。

    但今日。

    整个清河楼都火爆了，无数修士云集于此，静静等待着。便是连侍女们，都屏住呼吸，眼睛瞪大，连脚步声都静悄悄。

    “你们说，神曦天女，今日能否渡劫成功，成就神品金丹呢？”

    一个中年修士开口问道。

    基本上，落日城有名有姓的世家大族，或修仙宗门，都云集于此。甚至许多长老、家主级的人物，虽然坐在更高一层的包厢中，但目光依旧时不时瞄向楼阁最中心的传音台。

    清河楼总管知道，平时绝无此像，但谁叫今日是神曦渡劫之日呢？

    如果说，近一年中，天荒除了北荒丹王之事，还有什么能吸引众修士关注？那一定，是轮回宗天女神曦出关一事。

    这件事，早在神曦闭关时，就闹的天下皆知。

    神曦从两界峰内带回补天药。轮回宗老祖亲自出马，请丹皇出手，炼制了一炉补天丹。之后更寻来万古罕见的传承神篇，用尽全部资源，让神曦冲击神品金丹。

    要知道，神品金丹可非小事。

    自古以来，任何一位凝成神品金丹者，都会被封为神子神女，地位可与天君并肩，力压所有长生榜天骄，稳居第一，更必成元婴，甚至在元婴中，都是最强者。

    轮回宗若多一神女，必要压住长生天域，一跃成为不朽道统之下第一宗门。

    “不太好说，神品千古难成。便是帝神山的上一位神子，也是一万多年前的事情。若神曦冲击九品，百分百成功，但神品太难。”

    有人摇头。

    “哼，以神曦天女的天资，又闭关四年，必然能成功。你们可别忘了，轮回宗那位洪阳老祖，不仅与丹皇交情颇深，和药神宗也有旧。到时药神宗和丹皇一起出力，未必不能把神曦推上神品。”一个青年修士冷哼。

    其他人。

    或点头赞同，或摇头轻疑。

    但一些人注意并不在此，有镇魔宗修士，一拍桌子：

    “老子管神曦能不能成金丹，我就想问，我宗大师兄，有没有灭掉那个姓陈的小子。他好大胆量，敢让侍女斩伤我宗第五天将，触犯我镇魔天宗神威，绝不能轻饶。”

    “不错。区区先天修士，也敢狂妄。萧宏师兄一出手，必如雷霆扫灭，踏平一切。”

    旁边另几个镇魔宗弟子也高喝。

    这几天，除了神曦的消息外，关于陈凡的事情，同样借助清河楼，传遍诸多天域。镇魔宗弟子自然义愤填膺，便是许多镇魔天域的修士，也同仇敌忾。镇魔宗乃是整个天域骄傲，其天骄弟子在外受辱，是整个镇魔天域的难堪。

    不仅是镇魔天域。

    离阳公孙家、黑幽鬼冥宗、天璇院、赤焰天域、北荒天域、葬龙天域

    几乎所有与陈凡有仇者，都在等待着消息传来。

    许多天宗弟子破口大骂，认为是轮回宗包庇陈凡。否则区区一个先天修士，怎会如此狂妄，三番四次的挑衅各宗天骄？

    “若非占着一个真龙天女妹妹，就凭他，我宗随便一个弟子，都能横扫。”

    有鬼冥宗修士叫嚣。

    到是北荒一些天君世家，如镇海吴家、星斗王家、丹城等，越听越不对劲。这带着老仆和三个侍女，又姓陈的修士，怎么感觉有点像陈凡？

    “不会真是陈丹王吧，但陈丹王以前是金丹啊，怎么落到先天去了？”

    吴问鼎等人好奇。

    曾得陈凡赠一卷天书的吴青颜，双手攥紧，面容紧张的望着传音台。她心中隐约有种感觉，大闹轮回宗的，必然是陈凡。

    如今各宗天骄云集，更有宗主长老级到场，可非区区一个紫岚风家能比。

    陈凡还能安然无恙吗？

    这时。

    忽的，传音台上，一道光芒亮起。

    同时，天荒百域，数百上千座清河楼中，所有人同时屏住呼吸。

    “第一份消息真龙天女的哥哥竟然是陈北玄？”清河楼主管刚打开传书，整个人都愣住了。

    “什么？”

    其他修士，更是哗然。

    陈凡虽消失一年，但早已名满天下。借助清河楼，天荒无数人知道他的大名和事迹，只是不清楚长相来历罢了。

    “果然和我猜的一样，怎么会平白无故冒出陈姓强者，原来陈北玄竟是小蛮天女的哥哥，难怪如此强悍，一门双天骄啊。”

    有人拍手赞叹。

    大家对此，只是惊讶而已。

    但在镇魔天域、鬼冥宗、赤炎天域等地，许多修士就骂街了。

    “该死的陈北玄，竟然敢招惹我宗。如今我宗宗主和天骄具在，必然要踏灭他。”鬼冥宗宗主恨恨说着。

    镇魔天宗的弟子，同样老神具在。

    陈凡虽强，但萧宏位列长生榜第七，未必会输。

    到是消息传回北荒。

    整个北荒，为之震动。

    陈凡消失了一年之久，如今再次出现，北荒的诸多故人，怎能不关注。

    镇海吴家。

    包括老祖吴问鼎在内，诸多长老弟子都端坐高台。

    等待清河楼传音使者，告知最新消息。

    “下面呢？萧宏、鬼冥宗他们找陈丹王麻烦，陈丹王情况怎么样？”吴青颜匆忙问道。旁边有吴家子弟看不下去，略带嘲讽道：

    “青颜姐，你记得他是陈丹王，人家可不记得你，一走一年多，消息人影都没有。况且，区区一个丹王而已，怎是鬼冥宗等人对手。”

    “闭嘴。”

    吴青颜转头怒斥。

    但包括吴问鼎在内，诸多吴家长老，一时竟然沉寂下来，未阻止弟子诋毁陈凡。陈凡这次招惹上如此多敌人，吴家就有必要和他切割了。

    众人正争论时。

    第二份信息，彻底引爆天荒。

    “陈北玄与萧宏等九大天骄交手，连斩三人，尽败九大天骄？”

    当这消息，挂在清河楼最高信息墙上，所有人都愣住了。尤其是鬼冥宗、公孙家、赤炎天域的弟子，更是如丧考妣。

    死的三个，是他们宗最顶级天骄，相当于废掉未来千年的希望。

    可还有人嘴硬，如镇魔天宗弟子，认为萧宏虽败，但镇魔天宗宗主长老都未去，只是年轻一代交手败给陈凡，并不算什么。

    “况且，君傲城、顾笑衣还在，陈北玄一人未必能称霸。”

    有人分析。

    许多人更忧心重重，并不为陈凡高兴。

    击杀几个天骄不算什么，但他们背后都有来头。如鬼冥宗宗主，他现在不敢报复，等风头过了，完全可以率领诸多长老，布下法阵围杀陈凡，甚至请宗中老祖出手。

    当消息传到吴家是。吴问鼎摇头：

    “陈丹王鲁莽了。”

    吴青颜也皱眉，隐约感觉陈凡确实有些做过火。

    但紧接着，第三个消息传来时，所有人都镇住了。

    “我去，他竟然敢杀了药神宗的当代神子，还有丹皇首徒？胆大包天，真是胆大包天啊。”

    “不朽道统传人也敢动，天上地下，没人能救得了这个陈北玄了。”

    “哼，真是作死。”

    无数人摇头。

    年轻修士还不服，但立刻被年老修士教导，讲述明白不朽道统的可怕。之后，再无人对陈凡抱有期望。不朽道统哪怕再衰落，也非陈凡能挑衅。尤其帝神山曾半步天荒神律，触犯不朽道统者，皆杀之。

    陈凡这是上了帝神山的必杀名单啊。

    “哈哈，陈北玄你有今日。”

    在北荒、在赤炎、在葬龙、在鬼冥宗，无数修士弹冠相庆。

    “从今日后，我镇海吴家，与陈北玄再无一丝关联，谁敢违背，立斩不赦。别为一个区区外人，牵连家族。”

    吴家老祖吴问鼎，更当场发下禁令。

    许多人心中戚戚。

    为陈凡感叹。

    当年陈凡和吴家关系多好，但没办法，谁叫他作死呢？

    “可惜，以他绝世天资，本来能登临长生榜，和李怀仙君傲城一争魁首的。到时候，招他为我吴家女婿，也不算过份。”

    有镇海吴家长老摇头。

    吴青颜此时，脸色已经惨白到极点，整个人木木的，任凭旁边吴白素嘲讽，也丝毫没有动静。口中只念叨：“怎么会这样，怎么会这样。”

    “痴儿。”

    吴问鼎轻叹一声，起身，准备离开大堂。

    后面的信息已经不用听，哪怕陈凡击败各宗宗主，从轮回宗三十六道法阵中逃出，那又怎么样？触犯天荒神律，得罪不朽道统，必死无疑。整个天荒，没人能救得了他。

    除非，他能修成元婴天君。不过这也太荒谬了。

    吴问鼎走着，心中想到此，不由为自己的幻想嗤笑。

    天君岂是如此易成？自古以来，天荒最年轻的元婴天君，都在五百岁开外。陈凡哪怕有这个天资，药神宗、丹皇也不会给他时间，更不用说执掌天荒神律的帝神山了。

    “妹妹，走吧。”

    吴白素满脸笑容招呼吴青颜。

    但就在吴问鼎半只脚要踏出大门时，突然，一位清河楼使者，驾驭遁光，连滚带爬的冲进来，用尽全身力气高吼：

    “元婴出世，丹王陈北玄于轮回山巅，斩轮回山元婴老祖，洪阳天君！威压天下。”

    “什么？”

    吴问鼎探出去的半只脚，猛地凝在半空中。

    而吴家长老和各弟子，更是如痛雕塑般，全部呆若木鸡。

    那一刻。

    整个天荒，所有天域，所有天宗，所有修士，一同震动。

    一年不识陈北玄，再知已为天下惊！

    ：感谢葉子天盟主的打赏，葉子天盟主是个妹子哦，大家可以去群里调戏她^^www.gebiqu.com
------------

第968章 长生榜第一（第四更，补欠更）

    “什么？”

    众人先是一静，然后声浪甚至把数百上千座清河楼，都给掀翻掉。无数人不敢相信，纷纷质疑。洪阳老祖乃是轮回宗最著名元婴，成道一万三千载，怎会被陈凡所杀？

    况且。

    万古以来，未曾听说，能有金丹斩元婴者。这打破天荒所有修士一直以来的认知。

    “不可能，元婴老祖高高在上，乃是不败存在。就算是长生榜天骄，也能一指碾死。陈北玄区区一个先天，最多金丹，怎是洪阳老祖对手？”

    “不错。就算持天宝在手，也不可能。”

    “我不信。”

    无数人摇头。

    更有年老修士，愤然怒喝，质疑消息准确性。有些人称，清河楼是不是想搞个大新闻，弄噱头出来，蒙骗天下英雄。

    诸位清河楼主管也焦头烂额。

    他们同样不敢相信，但手中信息，却是从总楼传来，千真万确。

    但紧接着，第二份、第三份、第四份确认消息，接二连三传来。甚至有天宗弟子，接到自家宗门万里传书，乃是宗门中同样有超远距离传音阵。

    当这一切都确认时。

    所有人都沉寂下来。

    金丹斩元婴啊！

    万古以来，天荒有人做到过吗？

    “好像，当年踏天神君年幼时，曾以金丹巅峰修为，战过一位元婴老祖，不分胜负。”有垂垂老矣的修士，迟疑说着。

    他这话，让大家更是心寒。

    以踏天神君的威能，也只能平分秋色。而根据消息所言，陈凡可是三四刀，就斩杀了洪阳老祖，吓得轮回宗另外两位元婴，根本不敢现身。一是平手，一是虐杀，这其中的差距，不可以道理计数。

    “难道说，这陈北玄，比当年的踏天神君年轻时更强，更有天资？”

    有人呐呐。

    镇魔宗、鬼冥宗、赤炎天域的人听着，如丧考批。

    如果陈凡天资更胜踏天神君，是不是说，陈凡未来也有成就化神大能，威压一个星域的时候？甚至不需要化神，等陈凡登临元婴之位时，这诺大天荒，有谁能能与之相抗衡？

    想到这，就算是镇魔天宗的宗主，也留下冷汗来。鬼冥宗诸长老，更是彻底呆了。他们宗中，可就只有一位元婴老祖，不够陈凡砍得。

    更有许多天君世家和宗门，立刻传下禁令，决不允许门中弟子再去招惹陈凡。

    从此，天宗弟子见了陈凡，无不逃避三千里，如遇瘟神。

    镇魔宗。

    主峰大殿内，三个老者盘腿而坐。

    他们各个气息内敛，宛如蛰龙冬眠般，但体内隐藏一颗小太阳，虽是可爆炸开来，轰碎天地，赫然都是元婴修为的天君。

    左侧灰袍老者缓缓道：

    “金丹斩元婴，可有可能性？莫非他是帝神山这一代神子？”

    “神子也做不到。天君与金丹，乃是天壤之别，涉及到法则的差距，绝对无法跨越。更有可能，他已修成元婴。”

    右侧的老妪，沙哑说着。

    “不管如何，他能斩洪阳，就能斩我等。若消息属实，立刻派人给陈北玄赔礼道歉，这等绝世人物，我镇魔宗也不能轻易招惹。否则一不小心，万载基业具废。”坐在主位的白发老者，最终缓缓开口。

    不仅镇魔宗。

    离阳公孙家、天璇院、鬼冥宗

    所有曾得罪陈凡的宗门，连其中元婴都被惊动，接到消息后，迅速做出决断，要派出宗中长老，携带重礼，向陈凡道歉。

    鬼冥宗老祖大骂，称付宗主那混蛋，简直是要治鬼冥宗于死地。已经召开长老会，直接罢免付一波的宗主之位。

    镇海吴家，吴问鼎等人更是呆若木鸡。

    之前所有嘲笑吴青颜的人，此时无不瑟瑟发抖。

    等反应过来，诸人目光瞬间全部投向吴青颜，大家都知道，吴青颜曾维护陈凡，得陈凡赐予一卷天书。

    “青颜，陈丹王不，陈天君刀斩元婴，威压天荒。我吴家也到要派人去道贺。你去了后，一定要替我吴家，在陈天君面前，多美言几句。”

    吴问鼎搓手过来，唯唯诺诺说着。

    吴青颜抬头，看着这位原先威严深重，在她眼中深不可测，高高在上的老祖，不由眼前一个恍惚。原来，老祖也只是个普通人，会在更强者面前卑躬屈膝。

    一时间。

    各大天域。

    有震惊者、有不幸者、有惊恐者、有悲惧者、有不敢置信者。

    但陈凡的大名，真正响彻天荒，便是最偏远的原始魔宗，也不得不对这位剑斩元婴的绝世大强者，报以珍重对待的目光。

    从此天荒，再多一位至高强者。

    陈北玄！

    只有古老的北海药神谷，和帝神山接到消息时，宗中有人怒哼。

    而陈凡，一刀斩杀洪阳老祖后，先是一招手，将欲逃跑的紫金锤收入手中，凌空化符，灌注滔天法力进其中，压制这件天宝。

    一边持刀望向轮回后山：

    “不出手吗？”

    轮回后山，一片想和宁静，鹤舞云飞，没有任何声音回答。

    陈凡等了许久，神念感觉到那两个元婴，如万年王八般龟缩，死活不愿出头的样子，才收刀转身，一步步脚踏天地而下。

    当他目光扫过时。

    无论是地位尊崇的一宗尊主，还是修为三千年之上的长老，又或者绝代天骄君傲城等人，无不低头瞬眉，口称：

    “陈天君！”

    是的。

    陈凡不是元婴。

    但那又怎样？众人敬的是元婴的力量，陈凡能刀斩元婴，他就是天君。是站在天荒最，俯瞰芸芸众生，一人能扫平一个天域的大强者。而这样的强者，偌大天荒百域，也仅仅数十位罢了。

    甚至许多人，如林山等，拜下时，浑身都在颤抖。

    花弄影等人拜下时，甚至一阵恍惚。

    今日之前，陈凡仅仅是一个先天小修士，便是林萧武山等人，都敢不把他放在眼中。但今日之后，陈凡摇身一变，成为天荒最年轻的天君，刀斩元婴，脚踏神子，这是何等霸道？

    “嘭。”

    陈凡一弹指。

    嗖嗖数道无形劲气，就临空飞出，如无影无踪的天刀般，猛地将面容惊骇的武山、林萧、张东山、李丹妮等人尽数斩杀当场。

    噗嗤。

    只见淡金色神血瞬间流满大地，这几个人，连人带法宝，被斩成两截。

    所有见到这一幕的人，无不战战兢兢，鬼冥宗宗主，更吓得当场跪下，连连叩头，求陈凡饶命。

    “我杀他们，是因为他们与我有仇，暗中陷害于我。你们可服气？”

    陈凡扫视全场，平静道。

    “我等心服口服。他们这些小辈，胆敢得罪天君，罪不可恕。”包括大长老林山在内，所有人都义正言辞说着。

    甚至最宠爱的后代林萧死在脚边，林山脸色都未动一下，依旧恭敬谦卑。

    对他而言，后代千千万万，没了还可以再生，但自家生命就一条。连虚皇、静海两位老祖，都不敢出来报仇，他区区一个金丹，哪敢对抗陈凡。

    “好。”

    陈凡点头。

    他看向林山，道：“轮回宗恩将仇报，我今日斩你一元婴天君，从此你我恩怨一笔勾销。若再有触犯，我当灭你满门。”

    “是。”

    林山恭敬肃穆答道。

    陈凡转头又对鬼冥宗宗主道：“鬼冥宗屡次犯我，限十日之内，赔偿本座三株上品天药加三亿灵石，否则我当亲登鬼冥宗，试试你家天君法高，还是本座刀快。”

    鬼冥宗宗主当场脸就去苦了。

    三亿灵石还好说，但上品天药太难得了。鬼冥宗普通天药都没几株，何况上品呢。但面对陈凡锐利目光，付宗主权衡利弊，最终痛苦点头：

    “我宗必在十天内奉上。”

    接下来，陈凡又勒索了天璇院、赤炎天域、镇魔宗一番。

    才施施然的，带着小蛮，以及赵绝仙林舞华等人，离开轮回天宗。他来的时候，只有小蛮一人相迎。当陈凡走时。

    以轮回峰大长老为首，十六宗长老宗主，率领数万弟子，恭敬拜倒在地，送出三十里外。等陈凡身形飞遁不见，才敢抬起身来。

    “真是一代天骄啊。”

    有年老修士，满眼追忆落寞道。

    其他年轻一辈，对陈凡的绝世风采，更是倾慕佩服到了极点。刀斩元婴，一人压一宗，这是何等风采？

    月珑长老站在那，望着陈凡背影，响起陈凡登紫月峰时，对她口称必定带走小蛮，自己还以为他大言不惭。谁想，今日陈凡已刀斩元婴，而自己距离天君，还遥遥无期。

    “不如后辈啊。”

    她苦涩一笑，摇了摇头，身形忽的变得佝偻，有些美人迟暮的感觉。

    七日之后，最新一届长生榜公布。

    陈凡取代李怀仙，登顶长生榜第一。而长生榜编者，给出的理由时：

    “出身北荒下族华族，年不满五百，就刀斩元婴，跻身天荒最巅峰强者行列。放眼天荒，年轻一代第一人！”

    据说。

    当华族接到这消息时。

    全族狂欢，所有华族人，包括大长老在内，尽数痛饮三天三夜。而周围其他种族，包括诸多荒域乃至各大天域，尽数来贺。

    华族一跃成为天荒顶级大族。

    而造成这一切的。

    仅仅只是陈凡一人罢了！

    ：第四更奉上。再次感谢葉子天盟主^^www.gebiqu.com
------------

第969章 真龙九变（第一更）

    数日过去。

    陈凡刀斩元婴，登顶长生榜的消息，不但没有消散，反而愈演愈烈的架势。毕竟天荒太久，没有这种轰动日月的大新闻。而金丹斩元婴，更是超脱所有人想象。

    有人猜测，陈凡是帝神山隐世不出的神子，当年踏天神君后裔。

    有人说，陈凡来自域外，是其他星域的顶级天骄，为了剑试天下，踏足一个个星域，挑战最强者。但到底来自哪个星域，深蓝、天狼、神兵、中土？则没人能说出来。

    更有人称，陈凡乃是上古元婴转世，其本身乃是一个老怪物级存在，所以能跨阶挑战，力压年轻一代所有强者。

    但无论如何议论。

    陈凡彻底出名了。便是远在荒域的一个小修士，都知道华族出了个陈北玄。而北寒域的那些洞天宗门，听到这消息，彻底人都傻掉，只能匆忙登门，向华族贺喜。

    华族大长老如今，春风得意，任何一个华族修士，哪怕仅仅炼气期，行走在北寒域乃至北荒，一旦报出华族名号，众人都要肃然敬怖。

    这就是天君的威能。

    诸多天域、天宗、世家，都是族中诞生一位天君，立刻一跃而起，登临天荒之巅。

    但有些年老修士，则目光游疑：

    “华族，这不是当年被帝神山，发下天荒神律，宣布为罪族，永不可修仙的种族吗？陈北玄竟然出自华族，这下麻烦了。”

    天荒神律一事，虽然已过去数千年。

    但依旧有些人记得。

    陈凡和华族的崛起，相当于正面挑战帝神山，以及以帝神山为首的诸多不朽道统，违抗天荒神律！

    不少人把目光跑向天荒中央的神域，看向那执掌天荒十万年之久，当世唯一传承完整的不朽宗门。等待着帝神山的动作。

    无论是帝神山，还是陈凡。

    他们的碰撞，必然要惊动整个天荒，掀起前所未有的大战。

    一些陈凡的敌人，如鬼冥宗老祖，虽忍痛将数亿灵石赔偿给陈凡，但心中不痛快到极点，都咬亚切齿，等待着帝神山出面。

    一时间，整个天荒，竟然风平浪静，无人出头，前所未有的和平。

    ...

    陈凡离开轮回宗后，没有等神曦渡劫成功，就带着小蛮上路。毕竟刚刚斩了人家一个元婴老祖，陈凡也不太好意思见神曦。

    “哥哥，我们去哪，回华族吗？”

    小蛮坐在马车中，逗弄着怀里的小黑狗，小脸兴奋。

    她只是个小女孩，离开华族太久。越来越思念华族中的亲人，包括各大长老，街坊邻居，以及对她超好的老仆丁老。

    “不，在此前，得去趟古魔渊。”

    陈凡摇头。

    长生榜的公布，彻底将陈凡的身份，泄露给天下人。华族也正式浮出水面，被全天荒认知。帝神山等不朽道统，必然也会注意到。

    陈凡不敢肯定，帝神山是什么反应。

    但他必须做好准备，随时和帝神山开战，无论如何，华族数千年无法修炼的血债，陈凡一定会向帝神山讨平。

    在此前，他需要把修为再推一步，去古魔渊中，把六圣祖魔功修炼大成。未来哪怕不能仙轮九转功成，至少也得七转或五转。毕竟帝神山不是轮回宗，它曾出过化神大能，谁知道帝神山现在还具备什么样底蕴？如果那位踏天神君留下无上神阵图或秘宝，便是陈凡也要暂避锋芒。

    “哎，可惜舞华姐姐她们不跟着一起，只有小黑陪着我。”

    小蛮撇了撇小嘴，心情沮丧。

    马车中，只剩下她和陈凡两人，最多加上赶车的赵绝仙，和她怀里地元天丹所化的麒麟小兽。林舞华等人临行前，向陈凡辞行。

    她们这一次，被陈凡刺激到。

    决定离开陈凡，自己游历天荒，增加见识修为。毕竟跟在陈凡身前，一直被陈凡庇护，就像躲在母亲羽翼下的小鹰，终生无法有翱翔九天的机会。

    “这才是正理，哥哥护你一时，护不了你一世。我家小蛮终究也会长大嫁人，独立出去，成为一代神女。”

    陈凡笑了笑，摸着少女柔顺光泽的头发。

    “小蛮不会嫁人呢，永远跟在哥哥身后。”

    少女瞪大眼睛，坚定的说着。

    陈凡笑了笑。

    他的世界，他的天地，不在这个小小的天荒星，甚至不在地球，而是宇宙深处，那浩渺广大，波澜壮阔，横跨亿万星河的真正修仙界。

    那里。

    有陈凡的前世的宗门、师兄弟、师父师祖们。有陈凡前世无数场血战击败的对手。有与陈凡不共戴天，生死相向的仇敌，有和他恩怨缠绵，五百年都纠缠不分的红颜知己。

    相比之下。

    天荒太天荒和地球所在的这片星域，也太小。连一个小小化神都容纳不了，怎么能容纳未来注定证道天仙，君临万界的北玄仙尊呢？

    不过小蛮的天资，确实是陈凡重生回来，见过的第一人。

    “好，你未来想跟着哥哥，就必须得重新修炼道法，把你之前在轮回宗学的，全部洗掉，以无上神法，重铸道基。否则你必然要止步化神，终生再无望返虚合道。”

    陈凡严肃说着。

    少女听的懵懂，虽然不明白，为什么要重新修炼。在她眼底，元婴就高高在上，化神更是做梦都不敢向。但陈凡对化神很看不起的样子，但她还是重重点头：

    “小蛮明白。”

    于是。

    两人一仆，一边乘马车赶往镇魔天域，陈凡一边指点小蛮。

    这一次，陈凡传授给小蛮的，是真正的无上神篇真龙锻神诀。这是宇宙中，一个古老真龙圣地的镇教之法，分为九重变化，据说有龙族血脉者，修炼此法，能逐渐凝聚纯化体内血脉，九变之后，甚至能化作无上真龙。

    要知道。

    纯血真龙，是和玄武、天凤、鲲鹏等一样，可以硬撼合道真仙的顶级神兽。远非一般神兽或圣兽可比。

    “刺啦。”

    只见，小蛮身上，一缕缕金色雾气，被陈凡用无上法力，从她躯体上剥离。每一丝雾气飞出，小蛮的娇躯都忍不住一阵颤动。这些都是她数年来苦修的本命真元，此时被强行剥夺，就像抽筋拔髓一般，甚至还要痛苦百倍，少女顿时小脸惨白，斗大的汗珠如雨落，但她没有发出一声通哼。

    “呼呼呼。”

    这种情况，一直持续三天三夜，最终才结束。

    完成那一刻，小蛮直接瘫倒在马车内，修为更从先天中期，直接跌落回炼气巅峰。看的身边麒麟小兽，都心疼的呜咽叫着，用小舌头舔着小蛮的脸。

    但少女立刻又爬起身来，强忍痛苦，开始修行陈凡传授的真龙锻神诀。

    陈凡在旁边点头，欣慰。

    有天赋不算什么，有神功秘法同样不算什么。陈凡前世见过多少天骄，各大神教圣地的神子圣子，都不知看过千万。

    但最后，能够修成合道真仙者，寥寥无几。

    这些人，走到最后，靠的全是万中无一的无上毅力，和一颗勇猛精进，永不停止的道心。

    “你能遇见我，是你的运气。而能收你做妹妹，我也感到幸运啊。”陈凡拍手长笑。

    这一修炼，就是半个月。

    刚开始，一丝丝金色雾气，如长龙般，随着少女一呼一吸间，在她周身盘旋。但往后，那丝金色雾气，越来越浓烈，最后化入龙形，有头有角。虽然只有三寸长短，但比之前的雾气金龙，强大太多。真正带着一丝古老苍茫的真龙威严。

    随着修行。

    小蛮的头发，金光越发璀璨，额头上，隆起两个小包，似长出角来。皮肤下面，更有淡金色的鳞片轮廓，隐约浮现，让她气息，越发浩大纯正，真如龙宫龙女。

    “呼。”

    当一日，周围猛地雾气如潮水般回归她体内，小蛮猛地睁开眼睛时。

    “轰！”

    无穷的威严，从她周身上爆发开来。方圆百里的走兽、飞禽、灵兽，同时跪伏在地上，瑟瑟发抖。数十里外，有一只金丹级妖兽路过，当场吓得从天上坠落下来，任凭主人喝骂，也不敢动荡分毫。旁边麒麟小兽，更是吓得跳起来，躲到马车角落中去。

    连赵绝仙，差点都控制不住马车。

    “不愧是真龙神脉，现在才有了几分龙族威严。之前只是伪龙，假龙罢了。”陈凡扶手大笑。

    “哥哥。”

    小蛮眨巴下眼睛，眼中金光内敛，收回恐怖的威压，有些疑惑的低头看了看自己白嫩小手，感觉自己身体，和以前截然不同。

    她感到，自己已修成第一重变化，修为更重返先天。虽然只是先天初期，但比起之前先天中期，似乎更强大了。

    “小蛮小姐的血脉太恐怖了，刚修成先天，连老奴面对她，都有些心惊胆颤，仿佛面对克星般。”

    马车外的赵绝仙，惊疑道。

    “她是真龙神脉，你只是吞天蟒血统。区区一只元婴妖兽，见到九天真龙，自然受克制。”陈凡笑了笑。

    小蛮此时，就如同最顶级的神子般。

    虽然只是先天初期修为，但面对金丹，也不惧怕。若她修入金丹，更可直撼元婴。这是天生血脉的区别。相比之下，陈凡必须兼修各种绝顶法门，才有这等威能。

    “不过，血脉虽强，终有极限，你的真龙锻神诀才刚刚进入第一变，纯血阶段，后面还有八重变化。想要真正攀登巅峰，更不能一味依靠血脉。从今天起，我会对你更严格训练。”

    陈凡板着脸道。

    “是，哥哥。”

    小蛮用力点头。

    而此时，马车已踏入镇魔天域。

    古魔渊不远了。www.gebiqu.com
------------

第970章 古魔渊（第二更）

    古魔渊。

    作为天荒九大禁地之一，这里是闻名整个星辰的凶险恶煞之地。

    号称有九十九层，连通古魔界，其中魔兵魔将亿万之多，甚至深处还有魔帅。传闻十万年前，踏天神君曾与古魔族古魔王在此大战，打出的天地色变，日月失衡，最终打出一条巨大的峡谷，甚至连人魔两界都贯通。镇魔天域就坐落于其上，常年镇压古魔渊。

    但当陈凡看到古魔渊那一刻，就确定，传闻必是假的。

    “这...这就是古魔渊，得有多长啊？”

    小蛮望着眼前景象，一双大大的眼睛都快瞪出来，惊讶的吐出小舌头。

    实在是眼前景象，太过于惊奇。

    一条长达不知道多少万里的巨大峡谷，呈现在众人面前。这条峡谷，最窄的地方，都有上千里宽。宽处不止万里。至于长度，更无法想象。

    “据说古魔渊有数百万里长，横跨三大天域。所以这三大天域的修士，日常师门任务，就是与古魔渊中的魔兵厮杀。镇魔天宗出师，更要亲手斩下一尊金丹级魔将。”

    赵绝仙开口。

    他哪怕曾不止一次见过古魔渊，如今在站在这道宛如奇迹的天渊前，依旧充满敬畏。

    “数百万里啊。当年的踏天神君真是太强了，竟然能打出这么大的遗迹来。不知道我什么时候，能修炼到他那样层次。”

    小蛮惊叹。

    连怀中的小黑狗都被惊呆了，瞪圆眼睛，不住点头。

    她一边说的，心中忽的有些担心。踏天神君如此强大，那他留下的帝神山，得有多恐怖？根本不是区区元婴能抵抗的？

    “不对，这不是他们两交手造成的。凭化神的能耐，还没办法一场战斗，就打出如此恐怖的峡谷，至少天荒星的化神，做不到。”

    陈凡忽然开口。

    “啊？”

    众人都惊疑抬头。

    “可是，不是踏天神君做的，谁能做到？”小蛮眨巴眼睛。

    陈凡不答，眉头紧皱。

    天荒星十万年不现化神，所以他们并不知道一位化神修士，真正实力在什么层次。数百万里长，上万里宽的大峡谷，化神修士想做到。但仅凭两人交手余波，那就太难了。尤其陈凡曾感应，踏天神君留在这颗星辰上的道则。

    任何一位化神，一旦证道，必然会在证道之星上留下法则。

    从那法则中，陈凡能察觉，那位踏天神君，仅仅勉强踏入大能境界罢了，比起宇宙深处，那些不朽神朝、圣地的大能，差太远。

    凭他的能耐，想几击内，轰出长达数百万里的大峡谷，根本不可能。

    数百万里什么概念？地球直径才三万里。这岂不代表，踏天神君能一击斩断一百个地球？宇宙深处的巅峰化神，都未必有这能耐。

    “咦，主人这一说，老奴到想起。当年我游历镇魔天域时，曾听一位老修士提起过，在十万年前，古魔族未入侵时，其实这道天渊就已经存在，据说是数十万年前，一道剑光落下，直接斩出这道天渊，连通两截。当时，甚至有两三个天宗，在那道剑光之下，都当场灰飞烟灭。”

    赵绝仙忽的惊疑。“据那老修士说，是天外仙人劈出的这一剑。但这天外仙人是谁，到底从何而来，就在没有任何传闻。”

    天外仙人？

    陈凡眼中若有所思。

    不过，这都是千百年前的事情，众人也懒得想。大家驾驭遁光，飞在古魔渊上。隐隐就能感受到，古魔渊中腾起一阵阵魔气。

    六圣祖魔功自动运转。

    六只若影若现的魔神，在陈凡背后浮现，欢呼雀跃着拼命大口吞噬魔气，魔影隐约凝练了一丝。

    此地确实是修炼魔功的好地方，我若在这里修炼，六圣祖魔功最迟半年，就能金丹圆满。陈凡心中暗思。

    周围。

    不时一道道遁光飞过，向一个方向汇聚。

    都是从各宗各域前来的修士，古魔渊大开，魔灾爆发。这些年轻修士从各地赶过来，凭借古魔族磨砺修行。

    古魔渊实在太大了，便是从天荒星上，都能看到这道巨大的天堑，宛如一个人身上的伤口般。但这数百万里长，终究有几个节点所在。

    那几个节点，就是魔气爆发最猛烈，古魔族最常冲出的地方。

    而镇魔宗，就坐落在其中最大的节点上。

    镇魔宗。

    初到此处的人，以为镇魔宗和普通宗门别无二样。但见到镇魔宗山门时，往往都发出惊呼。小蛮此时就是这样。

    “啊？这就是镇魔宗？”

    呈现在众人眼前的，是一座恢弘巍峨到极点的巨大的城市。那城市通体由青铜浇灌而成，古城上，密密麻麻，不知道烙印了多少符文，更不知有多少法阵禁制存在。仔细看，还能看到，城墙上无数黑褐色的血迹。

    这是一座历经了无数年征战，始终屹立不倒的堡垒。

    “不错，这里就是镇魔天城。”

    赵绝仙点头：“整个镇魔宗，与其说是一个宗门，不弱说是一个军事集团，一个兵营。弟子就是士兵，长老是将军，门主老祖是大帅。他们的出师任务，都是斩杀金丹级魔将。”

    小蛮吐了吐舌头：“难怪他们称萧宏是镇魔宗第一天将呢。”

    陈凡注意到。

    青铜堡垒外，密密麻麻遍布许多蚂蚁般的小点，环绕飞舞。那赫然是一个个驾驭遁光的修士。他们如蜜蜂般，从城中冲入古魔渊，战斗后，又返回镇魔天城修养，然后往返来去。

    正是凭借镇魔天宗和诸多诛魔修士。

    天荒才能维持这么多年平和，不被魔灾吞噬掉。

    “走吧，我们先去镇魔天城中，找寻本地人，打探一下古魔渊的消息。”陈凡带着小蛮和赵绝仙，化作遁光，落进青铜古堡内。

    进了城。

    众人果然感觉，这里气氛和任何一个城市，都截然不同。往来的修士，玩玩都穿着战甲，满脸肃杀，浑身杀气腾腾，行走都无比匆忙。

    但这里有镇魔宗弟子守护，规矩严格。

    小蛮就不止一次看到，有修士闹事，甚至不乏金丹修士，但立刻会被从天而降的镇魔宗执法弟子，当场格杀。还不时有断肢断腿的修士。

    “太残酷了。”

    小蛮吐着舌头道。

    陈凡笑了笑。她们是没见过前世，宇宙深处人族和异族征战的景象，战场绵延亿万星河，一座战争堡垒，可能比太阳还要大。那里每天陨落的修仙者，都恐怕不下千亿。

    三人一路行来，忽的抬头看见。

    梵楼？

    “没想到，此处也有梵楼？”陈凡微微诧异。随后想到，越是临近战场的地方，销金窟和妓.院就越火，毕竟战争和厮杀，刺激荷尔蒙，需要女人的安抚。

    陈凡带着小蛮进入。

    梵楼的信息，虽然不如清河楼全面及时，但也还可以。

    这一次进梵楼，陈凡就驾轻就熟，很容易找到了卖情报的金衣主管。

    “我想购买古魔渊九十九层的所有地图、信息、情报，尤其是关于各种灵药、天药的。如果有魔帅和神药的信息最好。”

    陈凡道。

    “抱歉，本楼只对普通会员，出售前三十层的地图和情报信息，三十层之后，必须由大总管通过。至于魔帅和神药信息，更是秘中之秘，非本楼最核心会员，绝不透露。”

    金衣主管抬头扫了陈凡一眼，眼带一丝轻视。

    只有小白，才会张开闭口九十九层。古魔渊自出现以来，从未有人进入过七十层之后。普通修士止步三十层，强大金丹止步五十层，元婴天君才能进入六十七层，哪怕那样，也很容易碰见古魔族魔帅了。古魔渊到底有没有九十九层，现在都还存疑呢。

    “这样啊。”

    陈凡眉头微皱。

    他正在考虑，是否透露自己身份，想来区区一个梵楼，不敢得罪刀斩元婴的陈天君，这时，突然有一个声音传来：

    “这位道友，莫非也想进古魔渊，不如与我等同行。我家夫人正召集强者，乘着古魔渊禁制大开，想要深入古魔渊。道友到时，不仅免费享用各种信息地图，更可结伴而行，在古魔渊中，也多个照应。”

    陈凡转头望去。

    就见一个穿着赤色战甲的大汉，踏步而来。

    他全身气息，如火焰一般，熊熊燃烧。赤发赤须，面容豪迈，一双眼睛，精光四射，修为竟然达到金丹中期，不逊色林舞华等。

    “不用。”

    陈凡拒绝。

    “别啊，道友不在考虑下？要知道，没有老手带路，就算是金丹真君，也很难深入三十层以下。早就迷失在无数魔兵中了。”

    大汉连忙劝道。

    陈凡三人，虽然看着只有先天修为。但无论陈凡、小蛮，还是赵绝仙，都天资卓越，气度不凡。显然要么来头极大，要么隐藏了实力，这在修仙界很正常，所以大汉不想放过。

    陈凡摇头，正准备带着小蛮离开时。

    忽见到那梵楼主管，对赤甲大汉拱手道：“原来是薛护卫，你家夫人，又想着深入古魔渊，找那什么不死神药了？”

    “不死神药？”

    听到这名字，陈凡突的停住脚步。

    ps：谢谢琉璃珠玑盟主的打赏，还有一更的，你们想累死作者菌哦，今天本来准备休息呐^^。www.gebiqu.com
------------

第971章 八方汇聚（第三更，为琉璃珠玑盟主加更）

    “不死神药，你知道神药消息？”

    陈凡转头，眼眸中闪过一丝锐利。

    赤甲大汉脸上有些不自然，尴尬一笑，正准备开口时。旁边的金衣主管已经笑着道：

    “客人你不知，薛侍卫是紫夫人的侍卫首领之一。紫夫人出自葬龙天域紫家，据说有先辈，曾在古魔渊深处，发现过一处神藏。”

    “那神藏里，处处仙草遍地，天药无数，更有无数珍惜灵兽妖兽。还宣称看到一只长了九只脑袋的五彩凤凰。紫家就认定，神藏必有神药宝物存在，只是有凤凰守护。于是一直组织人手，深入古魔渊中。可惜无数次都无功而返。不要说神药，连一株天药影子都没看到，早传为笑柄。”

    “客人你若要参加，可得小心，两手空空而回。”

    听了金衣主管略带讽刺的话，薛侍卫脸上越发尴尬，他干咳一声，连忙道：“几位道友别担心，哪怕无功而返，我紫家照样会付丰厚报仇，决不让道友亏本。”

    薛侍卫说着，语气低下，连自己信心都不足。

    显然他知道，自己主家的行为，有多不靠谱，同时心底，也不抱期望陈凡能同意。

    却没注意，当陈凡听到九只脑袋的五彩凤凰时，眼睛猛地一亮。

    “好，如果报酬合理，我主仆三人可以随行。”陈凡出人意料点头。

    “真的？”

    连薛侍卫都呆住。旁边金衣主管，更是诧异望来。

    “道友放心，报酬绝对不会让你失望。我紫家虽然没落，但好歹也是天君世家，只要此行成功，无论灵石，还是上品灵宝，都任道友挑选。”

    薛侍卫连忙拍着胸脯保证。

    陈凡不是冲着上品灵宝之类去，微微点头。然后在梵楼内购买一批消耗丹药后，就随同薛侍卫，向着紫家聚集地而去。

    金衣主管望着四人远去背影，不住摇头，这天下，终究是贪便宜的人多。却不知道，紫家的钱，岂是那么好拿的？

    他刚要转身，忽的一愣。

    那个紫衣少女很眼熟啊，身上带着一丝龙威，金发高挑，面容绝世，很像轮回宗的那位真龙天女。但如果她是真龙天女的话，岂不代表着，那个少年就是陈...

    想到这。

    他浑身巨震，匆忙架起遁光，向总管报告去。

    ...

    紫家聚集地。

    位于青铜堡垒的一出偏僻角落，是一座小庭院，庭院楼台水榭，歌舞生宵，庭前还种着一株花瓣飞舞的梨树，秋风一来，梨花飘飘，非常有意境。

    陈凡三人迈入时。

    庭院内早就等着一群人。

    他们各个气息，都在金丹以上，至少也是金丹中期，甚至有金丹巅峰的大真君。有些人的金丹品级，甚至接近上品，显然是紫家招揽的随行人。陈凡一进入，他们抬眼望来，见陈凡三人都是先天修为，脸上顿时闪过一丝轻视，然后转头再不关注。

    “薛侍卫，您回来了，夫人找您。”

    有侍女匆忙来报。

    薛侍卫对陈凡三人歉意一笑，匆匆而去。

    陈凡与这群人没什么话好谈，直接带着小蛮和赵绝仙，走到小院角落，从养剑葫中取出石桌石凳，和一套茶具，淡然品茶。

    哥哥，我们为什么要跟着他们？

    小蛮好奇，神念传音。

    正好缺个领路，暂且先跟着，用不到时再分开。陈凡回答。

    但真正的原因，陈凡没说，那太骇人了。

    紫家先祖没有说谎，他们必然是见到真的神药。因为那株九头五彩凤凰，就是一种传说中的神药九凰神药。这是只有星空深处，某些万古绝地才出产。天荒星人不要说见过，听都未听闻过。陈凡遍阅丹盟的药典，未曾发现一处记载此药。

    若真是九凰神药，我至少能把仙轮推到七转，甚至不止。

    陈凡思量。

    而旁边，一群人已经开始喧嚣起来。

    “你们说，紫家还真的能寻到什么神藏？”

    一个青年修士好奇。

    “听他们吹吧，紫家吹这个，已经吹了一千年了。从紫家先祖找到现在，什么凤凰影子都没看到。当年赫赫威名的东阳紫家都没落，死的死老的老，只剩下一个寡妇支撑家门，还能找到什么神药神藏？”旁边的粗狂大汉嗤笑。

    “不管能否寻到，我等报酬，一百万灵石，一分都不能少。”

    另一个黑袍老者，用沙哑声音道。

    “不错。”

    众人都点头。

    他们讨论时，自然把陈凡三人排除在外。

    这些人，都是镇魔城内，小有名气的散修。至少互相都听说过，也是金丹修为。陈凡三人区区先天罢了，根本不配和他们这些金丹真君并肩。

    “夫人到。”

    紫夫人来了。

    她年龄约莫在三四十岁左右，穿着一袭宫装，身材婀娜多姿，皮肤白嫩如雪，一张姣好漂亮的脸盘肃然庄重，但她狭长的丹凤眼总给人一丝诱.惑感觉。论修为，紫夫人竟然也是金丹巅峰，甚至陈凡发现，她修为法力可能是全场最强，但表面只显露金丹初期修为。

    “诸位，大家都知道此行目的，妾身就不多谈。妾身在此保证，只要各位道友护送我到达目的地，一定奉上百万灵石。”紫夫人开口。她声音如寒泉般清冷。

    “护送你好说，但要是遇上魔潮或上等魔将，乃至魔帅怎么办？”

    有人叫道。

    紫夫人闻言，眉头不着痕迹一皱，眼底闪过一丝不喜，但还是开口：

    “此次，妾身带上家中镇族之宝，想来普通的魔潮，和一般魔将，都非我等对手。当然，如果不幸真遇上魔帅，我等只能各凭本事，能逃几个是几个。”

    哈哈。

    散修们一阵哄笑。

    他们只是讨价还价，并非真以为能碰见魔帅。魔帅乃是元婴级古魔，整个九十九层魔渊，恐怕也只有寥寥几个。他们去的魔渊并不太深，根本不可能碰见魔帅。

    “夫人，其他都好说。但这三位是怎么回事？魔渊中，最怕遇见新手，新手遇事鲁莽慌乱，一不小心招来魔灾，就是我等灭顶之难。况且他们修为，也能随我们入三十层之后？”

    突然，一个中年男子指着陈凡三人叫道。

    众人随着他的目光，尽数聚集庭院角落。包括紫夫人，疑惑望来，看到陈凡三人只有先天修士时，也不由眉头轻皱。

    “夫人，这位陈道友是我招来，我看他们三人气度不凡，不像普通先天。若有差错，请夫人责罚我。”

    薛侍卫上前一步道。

    紫夫人一时游疑不定，略带为难的望向陈凡等人。薛侍卫是她忠心属下，她不想当众拒绝让他失了颜面。但若不清除陈凡，其他散修明显不满。

    而陈凡此时，直接抬头，目光如电望向那中年男子，慢条斯理说着：

    “怎么，你对我不满意？”

    “非不满，只想知道，你们修为，能否与我等同行。”

    中年男子负手，意简言骇。他修为在所有散修中，最为强大，金丹六品巅峰，隐然为所有散修的首领。有人称他古天将，据说曾是镇魔宗天将，后被逐出师门。

    “你想试试吗？”

    陈凡嘴角扯出一丝笑容。

    他身上顿时魔气高涨，六个巨大的混洞，在背后隐约浮现，滔天魔气轰然充塞整个庭院，如狂潮席卷大地般。修为赫然攀升到金丹中期。

    “原来是一位魔修同道，是古某错怪了。”

    古天将笑了笑，眼中闪过一丝惊疑，拱了拱手退后再不言。

    其他修士，更是纷纷用忌惮目光望来。魔修在天荒不算什么，可一旦入了古魔渊，在那遍地魔气环境中，就如鱼得水，修为至少再涨一层，金丹中期可媲美金丹巅峰。谁都不愿在古魔渊里，和这样一位难缠的魔修为敌。

    “好了，既然如此，给大家半日准备，我们今晚启程。”

    紫夫人拍板。

    众人拱手散去。

    晚上集结，正式踏入古魔渊中。

    ...

    陈凡前脚，刚进入古魔渊时。一个隐秘的消息，忽然传遍了半个天荒高层。消息称，有人亲眼见到，长生榜第一的陈北玄，进了古魔渊。

    第二天。

    北海药神宗的古老祖庭内，轰然大开中门。

    一个面容枯槁，浑身枯瘦，连头发都稀疏没几根的苍老修士，缓缓踏出山门。他气血衰竭到顶点，但若有人仔细看，却会发现，他的皮肤下面，绽放着暗金色的光芒，宛如佛祖金身般。赫然是将一门炼体天功，修炼到最巅峰，不逊色金身罗汉的表现。

    在他身后，一群药神宗修士跪拜在地：

    “恭送老祖，祝老祖斩杀伪丹王，为我宗神子报仇。”

    老修士点了点头，直接化作一道金光，冲天而起，向着古魔渊射去。

    不仅仅是药神宗。

    鬼冥宗、天璇院、离阳公孙家、轮回宗，接连有一道贯穿天地的气息，冲天而起，射向古魔渊。甚至有人看到，丹皇闭关千年的丹鼎峰，都忽然大放异彩，有华光冲天而去。

    ...

    而在众人不知道的地方。

    一个披着道袍，背负算卦布幡，看起来略猥琐的老道，正一手牵着一个小女孩，一手拿着个古朴罗盘，一边走，一边摇头：

    “这片星域的修士，真是越活越回去。十万年前，还有人能证道化神。现在，连堂堂元婴，都被一个小小金丹给斩了，真是丢我辈修士的脸。果然道统残缺，仙法不存。连元婴都如此衰落。可惜啊，老道要找的大机缘，到底在何处？真是愁死我了。”

    “爷爷，什么是大机缘？”

    小女孩嘴中含着手指，含糊问道。

    她看起来才七八岁，穿着粉红色小棉袄，粉雕玉啄，宛如洋娃娃般，但一身修为，赫然已入先天。不比小蛮逊色多少。

    “不可说，不可说。这是天大的秘密，涉及到无数圣地大教。可惜那些真正的圣地神教传人，已经赶往中土，寻找真正的大机缘，你爷爷我只能在这个边荒小星，谋些许小机缘了。”

    老道摇头。

    若有人看到。就会发现。

    老道看似一步步，但他一步踏出，赫然有千里之遥。一步千里。

    他拉着小孙女，摇摇晃晃，一步步迈着，冲着罗盘指针方向而去，不知怎的，那方向，竟然隐约指向古魔渊。

    ps：感谢琉璃珠玑盟主的打赏，有些晚了，超抱歉，这章有点难写，因为要思考后续剧情^^。www.gebiqu.com
------------

第972章 元婴齐至（第一更）

    古魔渊第一层。

    通过宽大的天渊入口，正式进入古魔渊中。立能察觉，此地与天荒，仿佛变了一个世界。土地是黑褐色的，没有多少植被，也不盛开各种花草树木，甚至连鸟兽鱼虫都没有，只有一片荒芜的世界。地面上到处是奇磷怪石，偶尔也有一株植物。

    但这些植物，外形多如鬼怪，身形扭曲，枯枝败叶，似完全枯死的老树，有些甚至树身上长满黑色鳞片，似树非树，似怪非怪。

    有修士路过，那黑鳞怪树瞬间弹出枝干，宛如一双鬼索般，猛地将修士勒住，当场勒死，然后疯狂贪婪的吸食修士血液，如魔怪一般。

    似这样魔树，古魔渊中比比皆是，越往里深入越多。

    偶尔，甚至能看到独眼黑甲的魔豹，潜伏在暗影中，在周围若隐若现。

    “大家小心，我等已进入古魔渊。此地与天荒不同，任何生命都可能被魔气侵染，远离一切看起来不对劲的生命，哪怕是一棵树，一根草。”

    古天将叫着。

    这次紫家组织队伍庞大。

    仅仅有名有姓的散修，就有上百位，其他不知名的炮灰，下品金丹或先天巅峰修士，更足有数百之多，形成一只庞大的修士队伍。

    他们遁光略过长空时。

    就算是许多魔兵，一露面，就被无数飞剑绞杀掉。然后有修士美滋滋上前，收集古魔族精血尸体，准备回去卖灵石。古天将作为镇魔宗天将，乃是有名散修，大家公推他为临时首领，连紫夫人，都默认，承认其权威。

    而陈凡三人，则缩在队伍最后面。

    “哥哥，这里好恐怖啊，小蛮感觉周围的气息，都非常讨厌。修行和恢复灵力速度，也大为降低了。”小蛮小声说着。

    “此处已被古魔界魔气污染，来拿灵气都稀少，你们法力，用一点就少一点，所以多节省。”陈凡点头。

    他的养剑葫里，虽然提前购买了一大批回气消耗丹药，但也支撑不了太久。

    不过这一切，对陈凡来说，却无所谓。他一进了古魔渊，就如鱼进水潭，龙回大海。背后六个巨大的黑洞，凭空浮现，疯狂吞噬周围魔气。甚至形成六个巨大的旋涡。陈凡能感受到，几乎每时每刻，六圣祖魔功修为都在极具增加。

    周围修士，转头望陈凡，看到这一幕，都眼现忌惮。

    第一层、第二层、第三层

    众人一口气，突破了十几层，到二十层之后，遇见魔兵增加，偶尔有金丹魔将出现，才放缓速度。

    大家一进古魔渊，开始还很放松，但越往里面去，当遭遇魔兵，被不小心吞噬好几个先天修士后，都谨慎起来。各自用神念联系，谁都不敢发声。更把遁光降到最低，贴着地面，向古魔渊里面飞去。

    “再往前，就不好走了。三十层之后，金丹魔将遍地都是，我等小散修，更是战战兢兢，几乎不敢冒头。”

    旁边，一个笼罩灰蒙蒙遁光，驾驭一柄黑色钩型法宝的散修叹道。

    散修忽的转身，对陈凡一拱手：

    “小弟司马台，这位道友魔功惊天，莫非是原始魔功高足？”

    陈凡淡然摇头：“偶得功法罢了，与域外魔宗并无关联。”

    “原来如此，我看三位道友都气度不凡，我们越深入古魔渊，遭遇的危险越大，不如大家守望相顾，多分照应。其他几位道友，也是此意。”

    司马台笑道。

    陈凡扭头，就见三男两女汇聚在司马台身边。

    三男一老一少，还有一个憨厚大汉。两女则看起来是一对姐妹，穿着水袖道袍，容貌姣好俏丽，一娇媚一温柔。

    这级修士，修为最高者，也仅仅金丹初期，还凝练的下品金丹。其他几个，只是凝丹期。看身上法宝光芒，灰蒙朴素，充满杂色，威力不大，显然都是下品或中品灵宝，一看就知没什么来头，属于边缘小修士。

    “好啊。”

    陈凡点头。

    他非狗眼看人低者。

    实际上，当陈凡修为越高时，对凡尘俗子的怜悯敬重之心越深。只有知道自己来自草芥蝼蚁，才能在登临绝顶后，依旧保持一颗平常之心。所以他即可和绝代天尊坐而论道，也能与先天小修士平辈而交。那些修为一高，就妄自尊大，自以为凌驾众生之上者，走不到最后的。

    两群人汇合后。

    小蛮娇俏可爱，容貌俊美绝世的模样，立刻受到众人欢迎。尤其那对姐妹，一个叫徐柔，一个叫徐娜，更围绕在小蛮身边，叽叽喳喳像小鸟一样。

    “陈道友，你这妹妹，不知修行什么功法，我看许多古魔族遇见她，都不敢还手，如见天敌般。”

    其中的老者修士，望着小蛮杀敌，屠戮魔兵如屠狗模样，啧啧称奇。

    “舍妹之前，曾觉醒过一丝龙族血脉。”

    陈凡笑答。

    此是小蛮将龙威彻底内敛，只放出一丝，更用秘法遮蔽容貌的结果。若龙威全开，现出真龙天女真形，恐怕连金丹魔将也要当场跪伏。

    “龙族血脉，难怪。”

    众人恍然。

    龙族乃是星空大族，更是星空至强种族之一，不说九天真龙，哪怕区区一头伪龙、蛟龙，它的血脉也非比寻常。

    “可惜，我家族火焰雀血脉，只是来自一只金丹妖兽。我拼命修炼，最多止步金丹初期。”另一个少年修士羡慕道。

    “谁说不是，我等散修，没有正规功法道统，不被名门大派录入，只能自己摸索，能结个下品金丹，就算祖坟冒烟。”

    老年修士附和，一边说着，一边麻利将一头上品魔兵的尸体收入储物囊，老者手脚极快，让周围其他几个想下手的散修，都一副悻悻模样。

    包括司马台等，都唉声叹气。

    修仙难，散修更难。不是天君世家，更非天宗大派弟子，对他们而言，金丹就是峰顶，上品金丹只有走狗屎运机缘巧合。至于元婴，那是高高在上的神话，做梦都不敢做的。

    陈凡一旁看着，心中恍惚。

    他当年初入修仙界时，何尝不是如此？为了一枚劣等灵丹，为了几块灵石，就拼命搏杀。无数次九死一生，勉强才修成先天。

    直到再遇方琼，靠当时天资绝高，修为极快的方琼庇护，他才过一段安稳日子。那是陈凡一生中，最幸福的时候。可惜很快，方琼就陨落在敌人偷袭中。

    一晃眼已经五百年了，没料到，我今日又想到这些。看来，我是小琼了

    陈凡心底苦笑。

    他抬头，望向地球方向。那里有他这一世重生回来，立誓要守护的最重要的人，比他的生命还要重要。前世犯下的错误，陈凡这一世绝对不允许再犯。

    离开太久，解决古魔渊和帝神山的事情，我该回地球了。

    陈凡下定决心。

    这时，前方忽然传来一阵惊呼。

    “怎么了？”

    众人好奇望去。

    古魔渊外。

    有金丹修士刚想飞纵，忽的心神一阵颤栗，匆忙降下遁光，骇然望去，就见到一道赤红如霞，带着焚尽苍穹的气势，气息宏大到极点，贯穿天地的火柱，猛地射入古魔渊。

    “这是半步天君不，是真正的天君！”

    有高明修士惊骇。

    元婴天君放眼天荒，也寥寥无几，无不是一宗一教最巅峰的大修士，平时高高在上，俯瞰芸芸众生，古魔渊等闲千年都见不到一位，怎今日遇见？

    他们还没惊讶完，接二连三，或金光浩瀚如天，有黑幽如鬼冥，又或剑气森森浩荡九万里的浩大气息，贯入古魔渊。

    “一个、两个、三个好几位元婴啊。”

    众人骇然。

    “怎么回事，难道古魔渊中爆发魔灾，魔帅出世，否则怎么会惊动如此多天君？”有年老修士哆嗦着身体说着。

    “我看未必。”

    旁边另一位真君摇头。

    天荒的元婴，就那几个，只要眼光高明，大致都能辨认出来。从气息上看，有点像鬼冥宗、天璇院、赤炎天域的老祖等。

    “他们入古魔渊，难道是”

    无数人心中怀疑猜测。

    一些消息，迅速从古魔渊中，向天荒四面八方传播而去。顿时，天荒又一副山雨欲来风满楼的模样。许多陈凡的故人，猛地将心提到嗓眼口。

    天君。

    而且不止一位天君，显然陈凡的仇家全部出动。

    这是要上演元婴天君围攻陈凡的局势吗？

    镇魔天城。

    青铜堡垒最高大殿，三位镇魔宗老祖依旧盘腿坐在其中，气息如蛰龙冬眠。

    其中一个，忽的抬起眼皮，略带惊讶道：

    “黑魔老鬼、虚皇那小子，剑疯子，赤龙天君还有最后一个，真气息古怪到极点，全身凝练，如同一枚金丹般，但比金丹强大万倍，莫非是药神宗那位传说中，修成万毒金身的伏都老祖？啧啧，这么多元婴齐聚，连老怪物都出世，可是千载未见的大事，看来那陈北玄真是捅了马蜂窝，有大麻烦了。”

    左侧老者啧啧称奇。

    “师兄，我等是否阻拦，毕竟这是我镇魔宗地盘。”右侧老妪皱眉。

    “无妨。他们进的是古魔渊，那里非我等领域。谁胜谁负，都与我镇魔天宗无关。静观其变就是。”主位老者开口。

    说完。

    三位老祖再次闭目潜修，气息若有若无。www.gebiqu.com
------------

第973章 仙土（第二更）

    “吼。”

    一尊先天巅峰的魔兵，浑身布满黑色鳞甲，面目狰狞，青面獠牙如同修罗血海中的恶鬼般，持着青铜战刀，带着一阵恶风猛地扑来。

    妹妹徐娜刚祭出一件火红色手环，拦住其他魔兵，面对这个，顿时花容失色，高声大叫：

    “各位道友救我。”

    其他散修，也都陷入苦战中，一时都救援不济，姐姐徐柔正大惊时。

    轰！

    小蛮从她身边，一冲而过，带起一道金色流光，如同幻影般，直接一拳打出，凌空把那只先天魔兵当场轰碎，拳影中，还隐约能看到一条金色嘶吼的真龙，拳劲无比，纵横全场。

    “妹妹好厉害。”

    徐柔徐娜姐妹，都精神一震。

    司马台、年老修士、憨厚大汉等见到这一幕，都双瞳一缩。小蛮虽只先天修为，但却展现出媲美金丹的战斗力。整个人完全一尊金甲战神，万魔不侵，力量无穷无尽。战斗技巧开始还很生涩，但随着厮杀场次增多，战斗技法越来越纯属。如今已成他们小团队中，杀魔最多者。

    “不错。”

    陈凡在一旁点头。

    他坐在司马台祭出的飞舟上，基本没动。有魔兵过来，陈凡只是抬手轻轻一指，背后六道混洞就激射而出，瞬间在魔兵群内拉出六条血路来，把那些古魔族士兵尽数吞噬，就算金丹级魔将，也挡不住六个黑洞的拉扯，瞬息精气衰亡而死。让众人望他的目光，越发忌惮。

    魔兵越来越多。

    随着深入到第三十层以下，诸多金丹级魔将现身。紫家团队，终于开始出现伤亡。

    “轰！”

    一尊金丹魔将，身披黑甲，坐骑幽冥鬼马，直接仗戟杀入散修团队中。古魔族肉身强大，近战实力极强，远非天荒修士能比，它一戟抽出，直接凌空把三四个散修，当场拦腰斩为两截。虽然下一刻，它就被四面八方而来的法术给轰碎，但终究是出现大规模伤亡。

    一开始只是一尊。

    但随着，越来越多的魔将，撕破防线，攻入散修阵中。任何一尊金丹魔将，至少带走三个以上的天荒修士。修为低的边缘散修，开始大规模伤亡。

    “该死的，紫家还找没到目的地吗？”

    司马台怒骂。

    凭他的修为，在这样的环境中，已经感受到巨大压力。其他几人，包括徐柔徐娜，早就全力厮杀，根本连话都来不及说，小蛮更是来回救火，拼命保全众人。

    只有陈凡依旧端坐。

    他掏出养剑葫，放出许久不用的九十九柄庚星剑阵，只见周围数十道流光运转，化作天罗地网，剑气森森纵横百丈。以他现在修为催动，哪怕只是普通灵器，实力也非那些魔兵魔将能挡。就看到，刚攻入陈凡百丈者，都被无数剑气，瞬间绞为碎片，然后被六大混洞吸收。

    “这样下去，我等支撑不了多久。询问下胡天将和紫夫人，该掉头回去了。以前跟紫夫人下古魔渊，也未深入到这等地步。”

    年老修士提议。

    周围的几个散修团队，都应声赞成。

    众人连忙向紫家主队和胡天将发去神念，但立刻受到胡天将的回应，要求全速跟上团队，不许有任何耽误。

    “该死。”

    众散修破口大骂。

    “这尼玛至少三十五六层了，姓胡的和姓紫的他们不怕，我们只是普通散修，怎么扛得住。”司马台嘴中骂了几句。

    但没办法。

    他们跟着紫家团队，进的太深了。

    现在让他们自己出去，已经不可能，毕竟要单独闯过三十几层的古魔渊，这难度高到天上。简直九死一生。

    陈凡端坐，眉头微微轻皱。

    他对古魔族的习性了解很深，古魔族绝对不是这种鲁莽的，只知道一批批冲上来消耗的无脑种族。恰恰相反，这只种族能在宇宙和空间缝隙中狩猎，必然无比狡猾。

    这些冲上来的魔兵，更像鱼儿般，把紫家团队勾深进圈套中一样。

    此刻。

    司马台这样的资深散修，也感觉不对劲：“这古魔族的战术，似乎不对，有些太蠢了。为什么不懂的集合在一起？”

    这时。

    紫家团队的左侧，忽然传来一阵苍茫洪荒的号角声。紧接着，如同潮水一般的魔兵，忽然从四面八方涌来，在最开头，更出现上百位魔将。这些魔将组合成一个方阵，以某种特殊方位排列，凝聚一体，宛如一个人般。站在最开始的，是一个银甲魔将。

    “不好，这是古魔族的兵团战阵。它们不是在五十层后才出现吗？怎么会出现在这里？”司马台等人，脸色狂变。

    便是陈凡，都眼睛微眯。

    他见过这个战阵，两界峰时，陈凡曾亲手击溃过几只古魔兵团。陈凡知道，任何一只古魔战阵的实力，至少媲美半步天君，远非这些散沙般的修士能比。

    “轰！”

    随着号角声。

    无数古魔族魔兵魔将，直接如潮水般冲来。

    诸多散修，慌乱到了极点。有想逃者，有准备据死坚守，甚至有动摇妄图投降。但更多人望向紫家主队，望向胡天将。若胡天将能把诸多修士组合在一起，让修为强大的知名散修和紫家护卫们挡在第一排，还是能抗住这些魔兵的。

    但只见。

    紫家主队，以及以胡天将为首的数十位精锐金丹散修，竟然直接抛弃了大部队，以极快速度，向古魔渊深处射去。

    “他们想逃？把我们留下当诱饵！”

    包括司马台在内，所有人瞬间浑身冰冷，如同一盆冷水泼下，从头寒到脚底。

    “原来如此。”

    陈凡暗暗点头。

    他还奇怪，带着这么大一批下品金丹，乃至先天期的修士进古魔渊干嘛？古魔渊地形，明显更适合人数少的小队模式。大批人太显眼。原来是作为关键时刻，断尾求存用的。

    “啊啊啊。”

    当那些修为最高的精锐金丹，抛弃大部队后。前面的防线，根本抵抗不住古魔战阵的冲击，几乎一瞬间，就有数十位凝丹期修士，被淹没在魔兵海中。

    其他修士，更是如无头苍蝇，不知怎么做。

    看到司马台等人绝望的目光，陈凡轻叹一声。

    “罢了。”

    他爆喝道：

    “跟我来。”

    说着。

    六圣祖魔功全力运转，六尊巨大的魔神猛地飞射而出，化作六道黑雾梦梦的龙卷，直接在魔兵海中，拉出六条一眼几乎看不穿的血色道路。

    “快走。”

    说完。陈凡拉着小蛮和赵绝仙，就顺着这条血路往前冲去。

    司马台等，见陈凡突然爆发，神威如此，慌忙驾驭遁光跟上，周围也有几个速度快散修，跟着冲了出来，至于其他人，已经全部淹没在魔兵海中，再也看不到。

    “吼吼。”

    六尊魔神嘶吼。

    它们痛快到了极点，每一个魔兵、每一尊魔将的死亡，都会为它们带来一丝力量的凝聚。到最后，六尊魔神的身影，隐隐有凝实之相。当它们由虚转实，踏足凡尘那一日，就是六圣祖魔功大成之时。

    “砰砰砰。”

    司马台等人跟着陈凡，不知道冲破了多少波魔潮，击杀了多少个追兵，甚至连方位都没有，大家只能跟着陈凡埋头前行。到最后，甚至第几层魔渊都不知道，连法宝飞剑，都兵刃劈卷了，法力灵力，更几近耗尽。

    “轰！”

    随着最后一尊金丹魔将，被陈凡一剑斩杀。

    众人眼前终于一空，冲出了敌阵，又飞了数百里才停下。

    “呼呼总算冲出来了。”

    年老修士一屁股坐在地上，累的整个人都快躺倒。陈凡转头，发现除了他们三人外，只有司马台、徐柔徐娜姐妹、年老修士，以及几个金丹期散修还跟着。

    至于那憨厚大汉和另外一个少年修士，早不知什么时候掉队。

    “天命如斯啊。”

    陈凡轻叹。

    北玄仙尊不是善人。他偶尔救人，但也是看你自己本事，能跟得上就活，跟不上死。毕竟，跟着紫家团队下来，是他们自己决定，自然也得自己承受后果。

    “多谢陈道友相救，这次没陈道友，我等必死无葬生之地。”

    司马台强撑着，对陈凡道谢。

    其他几人，也都匆忙起身，感激陈凡和小蛮。尤其是徐柔姐妹，如果不是小蛮护着，早落队坠入魔海中。

    “道友一身魔功通天彻地，只怕不在胡天将之下了。”

    一个金丹修士赞叹。

    到最后，基本上都是陈凡一人厮杀，六道魔神相纵横无敌，连古魔战阵都被陈凡冲散了。众人不得不感叹，魔修在古魔渊中，实在太强大。

    他们到没怀疑陈凡隐藏实力。

    毕竟此时陈凡的修为，已是骇人。天君之类，根本非他们所能想象。只有姐姐徐柔，目光狐疑的望了望金龙绕身的小蛮和陈凡，总觉似在哪里，听说过这一幕。

    “哎，虽然冲出来了，但我们怎么回去啊。”

    有人痛哭。

    众人也一时心情低落。

    此地估计是古魔渊极深层，到底四十层、五十层还是六十层，都说不清，看周围连魔兵都没有，肯定是极偏僻的角落。回去的路，早被诸多魔族战阵截住，想回头，几乎不可能。

    想到这，连司马台脸上都一阵惨白。

    “不用，你们抬头看。”

    陈凡忽的道。

    众人抬头，顿时被眼前的景象惊呆了。

    “我的天？”

    就算小蛮和赵绝仙，都惊得站起了身，不敢相信自己所看到。

    只见，一片浩瀚博大，笼罩在无穷仙光瑞气之下的仙土，浮现在众人眼前。在这片魔气肆意的大地上，是如此格格不入，宛如天堂。

    “这难道是仙界？”www.gebiqu.com
------------

第974章 陈天君！（第一更）

    “这不会是仙界吧？”

    徐柔姐妹满脸梦幻说着。

    实在是太不可思议。在这一片荒芜，没有任何生命乃至灵气存在的古魔渊最角落，竟然隐藏着一片浩瀚无垠的仙家乐土。

    众人望去。

    只见那仙土中，白鹤飘飞，灵兽飞舞，一座座神山拔地而起，动辄高达万丈。无数条瀑布似银龙般，从山上留下，直落九霄，撼动天宇，那山上遍地长满了各种各样，绽放神光的灵兽灵药。更有身长千百丈的金翅大鹏鸟冲天而起，每一个起落，都抓起比自己身形大两三倍的妖兽，声鸣震天。

    一丝丝瑞气，从地面蒸腾而出，化作五色云霞，灿然飘逸，笼罩仙土，宛如仙家圣地般。

    “这比老奴曾见过的中央神域，还要气派千百倍，世间怎有如此福地？还是在古魔渊深处？”赵绝仙身躯狂震，瞠目结舌。

    而几个活下来的金丹散修，无不目现贪婪，道：

    “这必然是紫家老祖曾见过的仙家神藏，里面有各种神药灵宝，乃至仙家秘籍，一旦寻到，我等都能成仙得道，做那一宗天君。”

    这一刻。

    连司马台等人都动摇了。

    此幕太像传说中的仙境，可想里面有多大机缘？传说紫家老祖，不过从神藏中偶得半卷天书，就修成天君，让东阳紫家威震葬龙天域，甚至一跃成天荒有名的天君世家。

    “不过。这仙缘会不会只有一人能得？据说当年和紫家老祖同入古魔渊的，可不止一人？”

    有人忽然道。

    此言一出。

    诸人的目光，顿时微妙起来。尤其几个金丹散修，望向陈凡的目光中，竟然隐然带着一丝不怀好意。逃命时，他们感激陈凡。但当一个成仙得道的仙缘，摆在面前时。陈凡立刻就成为所有人最大的阻碍，毕竟在古魔渊中，他这个魔修太强，小蛮同样实力不逊金丹。

    “唔。”

    一时间众人竟沉默下来，一股潜流在所有人间酝酿。

    连小蛮都隐约感觉不对，忍不住眼睛瞪大，不敢相信。前脚他们才感激陈凡，后脚难道欲翻脸？

    只有陈凡依旧淡定。

    他纵横五百年，此幕见过很多，在宝物仙缘面前，不要说救命恩人，就是师父、父子、道侣，不都依旧拔刀相向吗？

    几个金丹散修中，修为最高的一个金袍修士，正脸上挤出笑容，欲开口说时。忽然听到身后传来一个熟悉声音：

    “咦，你们竟然还活着？”

    众人转头。

    赫然发现，紫家主队，以及胡天将等一群精锐金丹，竟然站在不远处。

    他们只剩下二三十人，各个身上带着血迹，衣裳残破，伤痕累累，气息剧烈沸腾。包括紫夫人、薛侍卫等人皆在，都用诧异目光望向陈凡等人。

    显然想不明白。

    古魔族战阵降临，万军围困之中，几个先天、金丹的小散修，竟然冲出来了。

    “陈道友好本事啊。”

    胡天将拱手，皮笑肉不笑的道。

    “陈道友”

    薛侍卫脸上，有三分惭愧。

    魔灾来临时，他们早就打定主意断为求存，所以跑掉了近一半人。但却把陈凡等人，落在了后面，当做诱饵，拖延古魔族主队。这种背信弃义之事，见到当事人，薛侍卫很不好意思。他本想通知陈凡，但胡天将阻拦，他小小侍卫，自无办法。

    到是紫夫人依旧面若冰霜，威严自若。

    陈凡是死是活，她根本不放心上。区区先天小修士，哪怕真实身份是金丹魔修又怎样？在她眼中，不过一枚不足轻重的棋子，抛弃也就抛弃了，能从危局中活下，最多让她勉强高看半眼。但此时，家族追求数千上万年的目标就在眼前，她目光一直死死盯着远处的仙土，眼中贪婪、希望、满足具有。

    “各为其主罢了。”

    陈凡淡淡道。

    紫家背信弃义逃跑，他不恨。但同时，紫家这家仙缘，也就别想得。

    “胡老大，紫夫人，前面就是仙土神藏，我等愿追随两位老大，只求得点残羹剩饭就心满意足。”金袍修士，忽然抱拳道。

    “不错，我等愿追随两位老大。”

    其他几个被陈凡所救金丹散修，轰然叫道。

    比起陈凡，胡天将这数十位金丹，显然是更粗的大腿。想要得仙缘，必然要胡天将通过。

    “你们？”

    小蛮瞪大眼。

    陈凡可是他们救命恩人，结果一见到更强者在面前，立刻背信弃义，抛弃陈凡等人，这还是人吗？

    “不错。”

    胡天将满意额首。

    他目光不怀好意扫了陈凡一眼，见陈凡依旧风轻云淡的样子，心中有些不痛快，不过此时大局已定，区区一个魔修，无伤大局。

    “夫人，按照我等之前协定，寻到神藏后，利益你我两家均分，如何？”

    胡天将拱手。

    “好。”

    紫夫人痛快点头。

    在场实力最强的，除了她外，就以胡天将为首。紫家护卫队和胡天将麾下散修，各有十几位精锐金丹，都是金丹中期乃至巅峰，不容小觑。至于陈凡几人，小喽啰罢了，甚至连分一份的实力都不具备。

    “想要仙缘者，都跟着老夫。”

    胡天将顾盼自雄，豪气万丈，一马当先。

    紫家主队等人，也都驾驭遁光，向仙土射去。金袍中年等几人，望都未望陈凡，慌忙飞身跟上，只剩下司马台、年老修士、徐柔徐娜姐妹，以及陈凡三人。

    年老修士不好意思对陈凡笑了笑，然后竟然也驾光而去。

    “陈道友”

    司马台拱手，满脸尴尬笑容，欲言又止。

    “仙缘当前，司马兄可自去，只是要小心。”陈凡平静说着。

    “惭愧，惭愧啊。”

    司马台长叹一身，掩面而去。

    最后，只有徐柔徐娜姐妹留下。徐娜好几次想驾着遁光冲向仙土，都被姐姐徐柔强行压下。

    “姐，你干嘛？仙缘就在当面，去晚了可就迟了。”

    徐娜想不明白，

    胡天将虽未说，但明显对陈凡有意见。

    金袍修士等看出这点，才干脆抛弃陈凡。毕竟，救命之恩虽大，但仙缘更可贵。二者选其一，自然选力量强的那边。无论怎么看，陈凡只有三人，都非胡天将等人对手。

    徐柔不听，只是拉着徐娜，冲陈凡庄重一躬身，无比恭敬道：

    “缥缈天域红鸾门修士徐柔，挟妹妹徐娜，拜见陈天君。”

    “姐你说什么陈天君？他是天君？”

    徐娜愣在当场。

    她仔细打量陈凡，也就金丹修为罢了，魔修在古魔渊有加成，达到金丹巅峰。仅止于此，无论从任何一方看，都与天君粘不上边。

    天君是什么？

    那是寿元万载，一个天域都未必出一位，站在天荒，俯瞰芸芸众生之上的元婴大修士。这等九天神龙一般的人物，怎会和她们这等先天小修士沾边？

    “你认得我？”

    陈凡有些诧异，挑了挑眉，抬眼望去。

    他虽然名动天荒，但终究时日太短，天荒道法残缺，更没传出什么影像。如果仅从魔修判断，那就太莽撞了。天荒的魔修，没有十万，也有七八万了。

    “您有些难辩，但真龙天女的形象，却独一无二，天荒唯一。妾身在几年前，曾游历轮回宗，偶然见过天女小时候模样。”

    徐柔毕恭毕敬答着。

    “原来如此。”

    陈凡点头。

    他好笑的看着小蛮。小蛮身材高挑，容貌绝世，一头及腰金色长发，灿然闪耀辉光。哪怕用秘法遮蔽，依旧无比惊艳，更不用说一身浩荡真龙威严，确实好认。猜到小蛮，陈凡的身份，自然也就呼之欲出了。

    “真龙天女，难道是轮回宗那个，这么说，你岂不就是长生榜首的北荒丹王陈北”

    徐娜瞠目结舌，指着陈凡，声音都结巴了。

    她刚要吐出陈凡性命，徐柔就匆忙捂住她嘴，厉声喝道：“天君名号，岂是你能随意称呼，还不快向陈天君道歉？”

    徐娜反应过来，顿时小脸惨白，匆忙跪下，向陈凡叩首。

    “罢了，你们姐妹能认出本座身份，也算你们的机缘，跟我来吧。”

    陈凡一拂衣袖，面容平淡说着，当先转身向仙土而去。

    徐娜姐妹匆忙跟上，心头一片火热，尤其是徐娜，更是激动的要跳起来。这可是陈北玄，一刀斩洪阳老祖的北荒丹王。

    有如此粗腿在。

    什么胡天将、东阳紫家之流，根本不值一提。

    胡天将再强，终究只是镇魔宗弃徒，陈凡可是一人压的镇魔宗低头的。金袍修士，司马台等人，根本目光短浅到极点。

    这岂不是说，跟着陈天君，我们仙缘稳得了。

    徐娜心颤。

    一行人向仙土飞去。

    仙土看着近，但实际距离很远。望山跑死马，众人飞了小半个时辰，才到跟近。但飞近了却发现，紫夫人和胡天将等人，根本未进仙土，正被一群人拦下，纷纷面现不平呢。

    那群人中，其中一男子忽的抬头望向陈凡，讶然道：

    “陈道友竟然寻到此处，真是机缘不小啊。让洛某都怀疑，陈道友到底是不是我们中人了。”

    陈凡定睛看去。

    那人正是许久不见的洛长生。www.gebiqu.com
------------

第975章 魔帅之威（第二更）

    浩瀚璀璨仙土前。

    紫夫人、胡天将一行早到，却被一群人拦住，半步不得寸进。说是一群人，其实分为三批。

    一个黑袍中年修士，负手傲立，独立左上角，双瞳呈现诡异紫色，身上气息深渊莫测，隐约透露，似是一尊魔修。

    另一个邋遢老道，背后背着一杆长幡，上写着算命断卦，前知五百年，后知一千年。，一手持着一个古朴老旧的青铜罗盘，旁边还跟着一位七八岁左右，穿着红色小棉袄，粉雕玉啄的小女孩。一老一少立在右侧。

    中间。

    洛长生一袭儒袖长袍，峨冠博带，气息轻松悠然，带着一丝罕见的道家逍遥高远之境。在他身边，俏立着一个亭亭玉影，那女子青丝如瀑，穿着淡青色流云水袖，面容清丽绝世，整个人无比清冷，仿佛广寒宫中的仙女，一身气息，竟然胜过君傲城、顾笑衣，只是不止为何不露名气。

    这三伙人，显然互相认识。

    他们站定三个方位，堵住了进仙土的大门，牢牢把紫夫人等拦在门外。但三伙人却毫不在意，他们眼中似只有对方，东阳紫家数十金丹，在他们眼底，宛如蝼蚁一般。

    “咦，长生小友的熟人？”

    见洛长生打招呼，邋遢老道抬了抬眼皮。

    “一位故人，之前曾在轮回天域闹出好大名头，古老当听闻过。”洛长生淡然一笑，再见陈凡，竟然没半分惊讶。

    “原来是他啊，不错，不错。”

    古老微微点头，然后就收回目光。

    陈凡以元婴斩天君，威震天荒，在这邋遢老道嘴里，竟然只是不错。但若有晓得这邋遢老道身份者，就会知道，从他口中吐出这不错二字，分量得有多重。

    洛长生身边清冷仙子，也有些诧异，抬眼扫了陈凡一眼。

    “废话少说，赶紧让开路，否则我兄弟们的法宝不是吃素的。”

    一位散修叫嚣。

    胡天将也面沉如水。

    他们到了仙土门口，却发现有人捷足先登，若非胡天将谨慎，拦住手下，这些被贪婪冲昏头脑的修士，早就一拥而上，暴揍这五人了。

    只有紫夫人面沉如水，目光扫过邋遢老道时，隐约带着一丝惊疑。

    “哎，这片星域的修士，修炼水平越来越倒退了。之前堂堂元婴，都被一个金丹给斩了。我进古魔渊时，还看到七八个元婴，堵在古魔渊门口，估计就找这位陈小友。现在区区一群蝼蚁，有眼不识泰山，竟然当我们面叫嚣，你说可不可气。”

    邋遢老道摇头。

    “凡夫俗子，有眼不识真仙，很正常。”洛长生说着，看向最左侧黑袍男子：“是不是啊，魔帅大人？”

    “你认识本座？”

    左侧黑袍男子，缓缓开口，声音沙哑，一双紫瞳光芒越发诡异。

    “渊龙魔帅，古魔王麾下，位列第七十九位的战将。渊龙大人虽然常年看守古魔渊，但我等临近天荒，又怎会不知渊龙魔帅的大名？”

    洛长生笑道。

    元婴？魔帅？渊龙？

    胡天将等人听的云山雾绕，如坠梦中，不明所以。

    只有紫夫人，瞳孔猛地一缩，娇躯剧震。

    “天荒确实没落太久，一个个元婴，弱的连本帅手下顶级战将都不如。若非受此域法则压制，本帅早就一人，扫平镇魔宗，让他们耀武扬威数万年。”

    渊龙轻蔑一笑，眼中充满对天荒修士的蔑然。

    “废话少说，洛小子，你身边那个，应该就是长生天域本代天女吧。没想到长生教触手这么深，数万年前就已经在天荒布局，看来你和渊龙，非要和老道我一争这份大机缘了？”

    古老冷哼。

    “古老，你妖神教不也如此吗？天荒五大不朽传承中的妖王殿，敢说不是你们妖神教老祖，在二十万年前开创的？至于机缘，此乃古圣人留给后辈，有缘者得之，我等进去，各凭本事罢了。”洛长生哈哈一笑。

    “不错，我家陛下十万年前就发现此地，可惜机缘未到，和那帝神山的踏天神君拼了一场，现在伤势都未好，否则他老人早就亲至。”渊龙冷声道。

    “好，你我等三人，进去各凭本事。”

    古老意简言骇，显然承认另外两人实力。

    他们三人，各据一方，三言两语就定下进入名额。完全没把陈凡，以及东阳紫家等人放在眼中。胡天将一群人，早听不耐烦，此时纷纷大骂：

    “什么狗屁元婴、魔帅。你们各个莫非都以为自己是，天宗宗主、帝神山掌教？还不快给爷爷们让出路来，否则道法伺候。”

    “不错。你知道我们雇主是谁？东阳紫家当代家主？我们胡老大早和紫夫人商量好，平分仙缘，一群撒毛也敢火中取栗？”

    “快让开，否则不客气了！”

    散修金刀散人等大叫，包括紫家护卫们，都脸色难看。

    这三伙人，一伙比一伙口气大。这个称魔帅，那个号元婴，还有人自以为长生天域的当代天女。但谁不知道，长生天域此代根本没什么天女。

    在场，只陈凡与紫夫人，面色冷峻，一言不发。

    “聒噪。”

    老道冷哼。

    “真是自寻死路。”

    洛长生摇头。

    渊龙魔帅，更是懒得说话，直接一挥衣袖，轰隆，一道恐怖的黑色流光，猛地激射而出，速度快到众人无法想象，瞬间突破数千丈空间，冲到胡天将等人面前，从那几个口吐脏言者身上一晃而过。

    “嘭。”

    众人惊骇望去。

    就见七八个散修，当场被拦腰切成两端，连带金丹和神魂，都瞬间破碎，生机湮灭，当场死去。

    而渊龙收回黑光时，大家才发现，那仅仅是一柄黑色小刀，平平无奇，甚至不是灵宝。谁想到，渊龙就凭它，一刀斩杀了七八个金丹中期以上的修士。

    “嘶。”

    所有人倒吸一口凉气。

    金刀散人、张问天、艳玲仙子。

    这都可是散修中有名有姓的高手，各自都有绝学，灵宝不止一件，便是胡天将出手，都未必能在十招内击败他们。那渊龙杀他们竟然只需一刀，而且用的，还是一柄普通凡器。这等修为，只怕不是元婴，也不远了。www.gebiqu.com
------------

第976章 一刀惊全场（第三更，补欠更2）

    “难道他真是魔帅？”

    有人颤声说着。

    这话一出。

    众人连牙齿都在打颤，便是镇魔宗天将胡守信，也瞳孔缩到极点，宛如针尖般。

    魔帅啊。

    那可是媲美天荒元婴天君的存在，尤其在古魔渊中，魔帅以一敌二敌三天荒元婴，都非难事。这等恐怖存在，不应该在古魔渊六十层之后才出现吗？怎会来此？

    尤其让胡天将惊惧的是。洛长生与邋遢老道，竟然能和一位魔帅，并肩而立，毫不逊色，岂不代表着，他们也是天君级人物？

    这到底是怎么了，小小古魔渊，来了三位天君？

    胡天将心胆发寒。

    司马台，年老修士等，更是两股颤颤。

    这时，紫夫人突然排众而出，面对邋遢老道轰然拜下，五体投地，无比恭敬。

    “东阳紫家，紫秋韵，参见古尊者。我家老祖曾得您半卷天书相赠，图象一直挂在族中祖堂内，千百年不敢遗忘。”

    “原来是当年紫小子的后代，一晃万年，没想到紫小子都坐化了。”古尊者眉头轻皱，长叹一声，摇了摇头：“罢了，起来吧，竟然是故人之后，你就跟在我身后，至于进去是否得仙缘，就看你自己气运。”

    “多谢尊者。”

    紫夫人狂喜，竟然直接跪着，一步步行到古尊者身后，恭敬到极点。

    “夫人，我等呢。”

    薛侍卫连忙叫道。

    “你们”

    紫夫人不答，眼中闪过一次愧疚。

    “至于你们，一群蝼蚁一般的土著，能见到仙土一面，已是天大福分，还想得机缘，白日做梦。”邋遢老道冷笑。

    “不错，都乖乖化作本座口中血食吧。”

    渊龙大笑。

    “轰！”

    他背后，无数黑色雾气升腾而起，化作修罗地狱般。从那地狱中，隐约有一尊魔神站起，那魔神足有百丈高，浑身黑甲，两角冲天而起，闪耀寒芒，一双赤瞳血红如钻，张开血盆大口，无数獠牙寒光四射，宛如地狱恶鬼般。直接向胡天将等人一口吞来。

    “可惜了，凭他的天赋，若在我长生神教，未必不能成星海中一代神君。”洛长生摇头。

    “您说的，是陈北玄？”

    旁边清冷绝艳的长生天女，吐气如兰道。

    “不错，他能以金丹斩元婴，虽是天荒元婴，道统残缺，远比一般元婴差，但此等天资修为，也算惊艳。不管他是凭修为，还是凭异宝，在星空深处都少见，可媲美一宗神子。”

    “但这份机缘，只许三人入，有了古尊者和渊龙，轮不到他。他若乖巧，就赶紧逃吧，渊龙可非天荒这些残缺元婴能比。”

    洛长生轻叹。

    他一双眸光闪耀，此时才现出真容，浑身如高居九天的神王般，双瞳无喜无悲，俯瞰陈凡的人，如视蝼蚁一般。

    古尊者更负手傲立，直视仙土。

    天才他见太多了，若平常时刻，说不定见猎心喜，收陈凡入妖神教，带他离开这片井口，去见识广阔大千世界，但仙缘当前，只能放弃。

    “爷爷。那个小姐姐好漂亮，你救下她，我要她当我侍女。”

    小女孩一手指小蛮，一手含着手指道。

    “好好好，我家小祖宗，不要说区区侍女，哪怕要天上星辰，我都给你。”

    古尊者慈爱笑容道。

    小蛮等人，看着古尊者、渊龙三言两语，就决定自己的命运，气的脸都红了。但小蛮此时也感觉不对。

    无论渊龙、还是洛长生、古老。

    他们的来历，似乎都远超众人想象。

    堂堂长生天域天女，跟在洛长生身边，竟然如一个弟子侍女般。古尊者更在万年前，就指点过紫家老祖，甚至连天荒五大不朽传承中的妖王殿，竟然都是他宗门开创的分支。那他们真实背殿，竟然都是他宗门开创的分支。那他们真实背景，得有多恐怖？

    小蛮第一次发现。

    自己仿佛揭开了真相一角，看到了世界背后隐藏的东西。

    连魔帅渊龙，背后都站着一位化神级的古魔王。洛长生、古尊者的身份，绝不会比渊龙弱多少。

    “死吧。”

    渊龙直接一伸手。

    轰隆！

    一只无比巨大的手掌，从他背后的黑雾恶鬼中伸出，手掌遍布青黑色的鳞片，每一片，都足有丈许大小，指甲寒光四射，宛如恶鬼的巨手般，把陈凡、胡天将等人，全部笼罩。

    “渊龙，留下那小女孩。”

    古尊者叫道。

    “放心吧。”

    渊龙哈哈大笑。

    它魔爪越来越大，最后遮天蔽日，化作百亩大小，宛如一片黑云般。更恐怖的是，在这片笼罩空间内，一切逃遁法术都被禁绝，连空间都凝结如铁板，丝毫没法逃脱。

    有人欲架起剑光，猛地劈向巨手，但平时足以开山断海的剑光，嘭的一声，砍在魔爪上，爆发出无数火花，竟然连一片鳞片都没砍下来，反倒是那个金丹中期修士，被反震的力道，直接震的当场吐血。

    “完蛋了。”

    见到这一幕，古天将等人无不心如死灰。

    这是真正的魔帅啊，甚至比听闻中的那些元婴天君，似乎还要强很多。

    此时，连徐家姐妹都花容失色。

    “陈天君，怎么办？”

    徐娜快哭出来。

    虽然陈凡曾刀斩元婴，但渊龙表现的实在太恐怖，魔焰滔天，震天动地。陈凡真能扛得住？就算姐姐徐柔，心里也没底。

    可惜，我紫家的情分，只能救我一个，抱歉了。

    紫夫人不忍看这一幕，尤其听到薛侍卫等人叫喊，转过头去。

    至于陈凡？那只是一个普通魔修罢了，从未在紫夫人心中停留过一瞬，哪怕有些来头又怎样？古尊者开口那一刻，命运已经注定，就算元婴，也无法抵抗。

    “一代天骄，陨落于此，可悲可叹。”

    长生天女轻摇粉首，微微叹息。

    陈凡起时，何等惊才绝艳，连败九大天骄，踏药神子，刀斩元婴，名动天下。便是连她在长生天域，也曾听闻。但如今，碰见魔帅渊龙，只能黯然陨落。

    如长生天女这等人，才知道，真正得了完整道统的元婴强者是多恐怖，远非洪阳老祖那等天荒星元婴能比。渊龙作为古魔王麾下战将，必然身具神级道统。

    只有如洛神子这般，才算星空下真正的璀璨者吧。

    长生天女转头，望着洛长生侧脸，见他气息高渺，如九天神王，比自家宗门老祖还要深不可测，一时都望痴。

    就在这时。

    突然。

    “咔嚓。”

    一道贯穿天地的刀芒，猛地亮起。宛如无尽黑暗中，划过的一道闪电般。

    “啊。”

    渊龙魔君蓦然发出一声惨叫，它那足以抵挡上品灵宝攻击，还丝毫未损的魔爪，竟然被凌空劈成两半，齐碗而断，无数黑色魔血，似倾盆大雨般，从天而降，笼罩方圆百里。

    刀光过后，是一个清冷如冰的声音：

    “我陈北玄的妹妹，岂容你们轻易亵渎？”

    那一刻。

    所有人都震动，无数道目光，汇聚在那个一手持刀，面容肃然的青衣少年身上。

    他持刀傲立，宛如神明降世。

    ：第三更奉上，状态恢复，明天会多更。顺便作者菌也开通了微信公众号十里剑神本尊，大家可以关注下，今后关于本书的各种梳理、人物图、活动都在在公众号里公布的，欢迎大家留言^^。www.gebiqu.com
------------

第977章 焚尽苍穹（第一更）

    “我去？”

    全场寂静，胡天将等人都愣住了，眼睛一转不转盯着陈凡，完全没想到，陈凡能一刀斩出，将魔帅一抓都当场击断。

    “这怎么可能？”

    紫家众人，包括薛侍卫，都惊呆了。

    陈凡在他们眼中，只是区区一个魔修罢了。这等魔修，在古魔渊他们还能高看一眼，出了此地，任何一位知名散修都丝毫不惧。司马台、金袍修士更倒吸一口凉气。陈凡能斩伤魔帅，岂不代表着，他修为也直逼天君？

    可是，无论从什么地方看，陈凡都不像一位元婴天君啊。

    “有点意思。”

    连古尊者，都抬了抬眼皮，口中道出一句。

    洛长生依旧满面笑容，只是目光微微一凝，似有些诧异。

    至于渊龙，则发出一声惊天动地的怒吼。

    “该死，你区区一个凡俗蝼蚁，胆敢伤我？”

    这位魔帅真的震怒了，虽然他刚才出手，完全没用全力，只是以化身法相随意一击。但陈凡一刀横天，把他法相都斩伤。对这位古魔王麾下第七十九的战将而言，无疑是奇耻大辱。

    “小小一个金丹，若非依仗天宝之力，怎能伤我？”

    渊龙目光凝聚在陈凡掌中，黑绝天刀之上，冷声说着。

    黝黑的刀身，奇形如镰，上面闪耀着一层又一层的幽光，魔气森森，已经完全激发威能，不逊色天君一击。赫然是被陈凡以魔功催动，而非雷泽法力，否则陈凡刚才那一刀，伤的就不是法相，而是渊龙本身。

    原来是天宝？

    众人恍然。

    包括紫夫人，目光都望向黑绝天刀。以天宝斩伤天君，远远比陈凡用真实力量碾压，更让人信服。但哪怕这样，众人都佩服陈凡大胆。

    天宝。

    紫夫人身上也有。

    每个天君世家，哪怕没落，都有先祖留下天宝守护。但紫夫人面对古尊者、渊龙魔帅时，不敢有一丝不敬，甚至连反抗的念头都没有。

    天宝再强，终究只有几击之力，远不如真正的元婴修士。况且以凡人之躯催动天宝，能爆发全力一击几次？一位金丹巅峰，最多三五刀，就全身法力耗尽了。元婴完全可躲过你爆发，然后慢慢收拾你。

    “你可以试试。”

    陈凡仗刀而立，目光冷笑。

    “小子，你在轮回宗，也就凭这天宝，才击杀那个狗屁洪阳老祖吧。天荒元婴真是太弱，区区金丹持天宝，都能杀死元婴。”古尊者不屑一笑，摇了摇头。

    “什么？他是陈北玄？”

    这一次。

    连紫夫人都变了颜色。

    陈凡的大名，可比区区魔修强大太多。

    这位万古以来，长生榜最年轻的第一强者，最近吸引了全天荒的目光。

    “我的天，丹王陈北玄啊，我竟然抛弃他，跟着狗屁的胡守信。”

    司马台瞪大眼睛。

    金袍修士等，更是面如死灰，瑟瑟发抖。薛侍卫连连摇头，“难怪，难怪如此气度不凡。”

    只有胡守信，脸色难看，口中喝道：

    “你们没听老仙翁说吗？他不过仗着天宝，刀锋锐利，才乘机偷袭杀了洪阳老祖，面对真正的魔帅，岂是对手。”

    这一次。

    连小蛮都看不下去，娇声喝骂：

    “我哥哥救了你，你还恩将仇报？若非我哥哥，你早被那什么渊龙给一口吞了。”

    胡守信顿时脸上青一块、紫一块说不出话来。连他手下的那些散修，包括紫家侍卫们，都瞧不起他，隐隐身形远离。

    但胡守信所言没错，众人本来心中欢喜，此刻，听古尊者这一说，心中就凉了一半。

    “是啊，他就算曾刀斩元婴，但终究只是金丹修士。与元婴之间有天壤之别，依靠法宝锐利罢了。渊龙绝不会给他第二次机会。”

    紫夫人轻摇粉首，心中暗叹。

    “小子，原来你就是杀洪阳那人。这次，本帅认真了。你莫以为，本帅也是天荒那些弱鸡元婴，本帅且让你看看，什么才是元婴大道。”

    渊龙冷声说着，他声音，似万载寒窟中的玄冰，哪怕仅仅听见，也冻人彻骨，许多先天小修士，瑟瑟发抖，眉毛发梢现出冰霜来。

    元婴一念成法，威能如此。

    “轰！”

    就见渊龙双手一划，一层黑色的光幕，从他掌中流溢出来，铺满整个大地，迅速向陈凡蔓延而去。那黑光过后，一切生命都冻结，连空中的风都停止，渊龙所立的世界，仿佛是一个冰封世界般。

    “那是冰！”

    有人指着黑光惊呼。

    众人凝睛一看，才看到，哪是什么黑光，明明是黑色的冰晶。这冰黑的太彻底，从里到外透露出无尽幽冥的气息，所以才像流淌的黑水般。

    “幽冥玄冰，没想到，渊龙竟然能修成此门神通，这在冰系诸多大神通中，都数的上好。看来他得到的法则，应该是与水系冰系有关。”

    古老眉头微微一皱，似对那玄冰都略有忌惮，身形向后退了退，然后说道。

    “爷爷，是什么幽冥玄冰？”

    旁边小丫头好奇问道。

    “据传，那是生在冥界与魔界交界处，一种凝结了千万载的冰晶，无比寒彻，不但可冻结物质，连法力、神魂乃至规则都能冻结。所以威能恐怖，就算元婴大修士也不愿碰触，否则有陨落危险。这渊龙必然得了大机缘，否则则能炼成此门神通。”

    古老解释道。

    在他说话时。

    黑色冰晶，似潮水般蔓延，众人连连后退，有一两个散修，没来得及跑掉，只是染上了一点点黑色冰晶，然后迅速就从里到外，化作一栋黑色冰雕，众人可以看到，他的灵魂都被玄冰冻彻，凝聚不动。让所有人都惊惧。

    “破。”

    陈凡踏前一步。

    双瞳中，猛地浮现金色火焰。熊熊燃烧的太阳真火，迅速充塞陈凡眼眶，然后从金瞳中喷薄而出，化作滔天彻地的火柱，如同两道龙卷般，冲向黑色玄冰。

    离火金瞳！

    这门陈凡重生以来，修成的第一神通，终于再次爆发威力。

    “雕虫小技。”

    渊龙蔑然轻笑。

    他的幽冥玄冰，乃是费劲千载时间，付出无数代价，几次差点生死，才终修成的大神通，岂是区区一门火系神通能敌。

    果然。

    众人就见到，那金色太阳真火，灼烧在黑色冰晶上，宛如水柱撞中钢板。黑色冰晶纹丝未动，连一点融化痕迹都没有。反倒是太阳真火，竟然迅速变黑，被凌空凝结在半空中。

    “金丹的神通，岂能和元婴相提并论？”

    古老摇头。

    长生天女更心中轻叹。天荒道统残缺，仙法不存。陈凡掌握的神通再强，在渊龙、洛长生等人眼里，也都不值一提。他们的神通，才是真正完整无缺，纵横宇宙的强大。

    未来，我注定要跟着洛神子，跳出这个井口，去见证大千世界的风光。

    长生天女侧目，心中暗道。

    但陈凡此时，却冷哼一声：

    “你以为，我的离火金瞳，仅仅有这点能耐？”

    他猛地双眼一瞪，双手捏诀，爆喝一声：

    “玄冥真火，起！”

    陈凡背后，猛地浮现一个玄武法相。他双瞳里，除了金色火焰外，又多了一种玄色火焰，那玄色火焰，无比阴寒，九地之下，幽冥黄泉中燃烧的鬼火般，论寒冰气息，竟然丝毫不逊色黑色冰晶。双色火苗，熊熊燃烧，迅速蓬勃而出，竟然一时抵挡住了黑色冰晶的进攻，让众人诧异。

    但这只是开始。

    陈凡法诀再变，口中声如雷震：

    “麒麟神火，起！”

    “青木天火，起！”

    “虚空焚火，起！”

    “雷狱神火，起！”

    “...”

    陈凡爆喝五声。

    背后现出麒麟、青帝、鲲鹏、雷泽等五种法相，除了麒麟虚无缥缈外，其他三种法相都无比凝实。他眼瞳之中，也接连现出黑、青、虚无、黄等五种颜色的火焰。这五种颜色火焰，和太阳神火与玄冥真火交织在一起，瞬间化作七色火苗，在陈凡眼中，熊熊燃烧。

    “这是？”

    那一刻，连古老都神情微微一动。洛长生更诧异的扭头望来。

    众人只看到。

    七色火苗化作一条神龙，围绕这陈凡，气息迥然不同，或阴冷寒冰、或煌煌正大、或毁天灭地、或焚烧虚空...七种不同属性的神焰，此时竟然完美的糅合在一起，或作一道通天彻地的火柱，猛地冲向渊龙。

    此时。

    不要说渊龙。

    就算修为再低修士，也能感受那七色火苗的恐怖。

    不是说它们有多强大，多厉害，实际上陈凡此时法力，还是金丹。但它们的本质太高了，每一种，都可匹敌神焰，甚至更强。七种叠加之后，威力到底有多恐怖，无人知晓。

    “嘭。”

    众人只见。

    那笼罩方圆千丈的黑色冰晶，此刻就如同薄雪遇见烈阳般，迅速消散掉。七色火柱停都未停，直接冲到了渊龙身边，击破了他周身一十三层幽冥冰晶的防御，瞬间将渊龙，整个包围，化作一团熊熊燃烧的火柱。

    火焰龙卷倒卷而起。

    照亮整个古魔渊，经久不散，宛如神迹一般。

    离火金瞳，可容天下万火。火焰越多，威能越大，到最后煮山焚海，炼星碎月，几如等闲！

    ps：第一更奉上，今天会多写点，求下月票和推荐票^^www.gebiqu.com
------------

第978章 赤手裂元婴！（第二更）

    “渊龙道友，本座这七种神火，你可受得？”

    陈凡背负双手，傲立七色火龙之上，双瞳焚尽一切，无悲无喜，直视渊龙。

    他修炼的离火金瞳，虽然初始威能不大，仅算普通神通。但随着一门门神火叠加进去，威力倍增，那就太恐怖了。到最后，把万种玄火凝聚一体，号称可炼化合道真仙。

    太阳真火、麒麟神火...无论任何一种，其实都并不比渊龙的幽冥玄冰强多少。但陈凡作弊，七打一，自然碾压。

    “啊。”

    渊龙根本来不及回答。

    他口中爆发出一阵阵疯狂的嘶吼声，如同受伤的野兽嚎叫，让所有人听了，都神情一变。他身上，无数黑色玄冰喷薄而出，化作一层层冰晶、整个人，包裹在玄冰中，如同一块巨大的黑色水晶，显然把幽冥玄冰催动到极点。

    但根本没用。

    七色火苗太恐怖了，七种神火叠加。几乎一层玄冰刚凝结，就迅速被烧成烟气，到最后，冰晶根本来不及生成，七色火苗把渊龙包裹在其中，拼命燃烧。渊龙身上，一层又一层的黑色雾气，被灼烧出来，整个人，似煮沸的黑水般，雾气蒸腾。

    赫然已经烧到渊龙根本，在炼化他的法力。

    “渊龙支撑不了太久，他魔力原本再雄厚，也不是这样浪费的。”古尊者皱眉。

    “古老，您出自妖神教。众所周知，妖神教乃修仙界赫赫有名的妖族神地，汇聚诸多大妖。大能都不止一尊，您可曾听闻，火系神通？”

    洛长生开口，问道。

    “若老夫猜测未错，这有点像中央星河世界流传的离火金瞳，在火系诸神通中，只能排中品。只是这门神通潜力无穷，号称可纳万火。修行的火焰越多，威力越大。这陈北玄一连炼成七种威力极恐怖的火焰，才有此威能。但奇怪啊，未曾听闻天荒有此传承。”

    古老一手屡着颚下山羊胡须，口中啧啧称奇。

    如他和洛长生这等域外大修，才明白。天荒的道统到底残缺到何种程度。

    域外随便一个修士，至少掌握三五种神通法门，对敌时多靠神通法宝秘术。而天荒神通残缺，功法也简陋，打斗尽然更多是用拳头？这太有损修仙者门面。

    “只怕这位陈道友另有机缘。他若非我辈众人，必然是得了某位域外前辈的道统。”洛长生若有所思的说着。

    “嘭。”

    短短说话时间。

    渊龙沸腾的黑雾身躯，缩小了五分之一，显然被炼化掉，气息也极具衰落。但这时，渊龙猛地伸出一只黑鳞兽爪，抓住了七种火焰中的一缕灰黑色火焰。

    “这魔焰里面的气息，本座似乎在哪见过？”

    渊龙沙哑声音传来。

    他捏住的，赫然是陈凡从六圣祖魔功中演化出的古魔圣焰！

    “我曾在两界峰中，杀过你古魔族的一位纯血王族，叫什么古魔圣子。这火焰，有一半，是他那金丹贡献的。”

    陈凡打个哈气，随口说道。

    “什么？”

    “你斩了古魔圣子？”

    这一次。

    连洛长生和古老都动容。

    古魔圣子的修为，不放在他们眼中。但那可是古魔王的嫡系后代，远非天荒这些元婴可比，背后大有靠山。便是以他们的实力，也要忌惮无比。

    “这陈北玄，真是胆大包天啊。老道本还想收他入门下，现在哪敢招这种惹祸精入门？不怕妖神山被古魔王拆了？”古老连连摇头。

    洛长生也苦笑一声，为陈凡的胆量钦佩。

    “竟然是你！”

    渊龙一双眼睛都快瞪出来，瞳孔彻底化为血色，无边愤怒从他身上迸发，恐怖的威势降临此地，让方圆千里的魔族，都瑟瑟发抖。

    他浑身的黑色冰晶，在这一刻，霎时变成血色。赫然是已经燃烧精血，不惜代价了。

    但渊龙丝毫未管，他笼罩在七色火苗中，一步步脚踩虚空，瞪着陈凡，声音如万载寒冰谷中的刺骨风暴道：

    “是你，杀了我族圣子，害我被陛下剥夺所有魔器，贬谪到此，永世不能返回魔界。此仇此恨，本座要和你一起算！”

    他每一句，都带着无尽仇恨，仿佛幽冥血海走出的修罗。

    “你废话太多。”

    陈凡面色冷峻。

    手中黑绝天刀一转，雷狱神刀第一式开混沌已经劈出。以无上魔功催动，刀芒化作黑色的雷电，噼里啪啦的降下，把虚空都炸裂，在天地间斩出一道黑色裂缝，直接破开渊龙的护身血晶，在他高大的黑色鳞甲身躯上，斩出一刀丈许长的刀痕。

    但渊龙毫不在意。

    他此时威力全开，现出十丈魔躯，宛如天神耸立般。

    “死。”

    渊龙身形一晃，直接撞破虚空，魔影瞬间消失，双爪从陈凡背后伸出。陈凡感觉到，回身一刀，与他的魔爪对拼一记，力量不敌，直接倒飞出数十丈，双脚在地面上拉出长长的沟壑。

    “渊龙要认真了。”

    洛长生眯眼。

    古魔族最擅长的，终究还是近身战斗，号称肉体无敌。比拼神通法力，自然逊色人界修士好几筹。但论肉身，除了那些天生强大，或修行神体圆满者，谁能硬抗古魔族魔帅？

    “嘭嘭嘭。”

    司马台等人，眼睛根本跟不上。

    就看到一道道黑色魔影，在虚空中来会浮现，宛如鬼魅一般。渊龙往往前一秒还在左前方，后一秒已到了千丈后。来无影、去无踪。他十丈高大的魔躯，灵活似一只狸猫般。漫天骤雨，都是他的攻击。

    “古魔瞬杀拳。”

    渊龙一拳打出，拳劲七节，落在虚空中，寸寸炸落。

    滔天彻地的拳劲，直接透过刀背，轰击在陈凡胸膛上，炸的陈凡胸口衣裳破碎，凭空炸开一个三寸大小的血洞，露出金色神血和淡青色的骨骼。

    但陈凡一刀，也在渊龙身上，拉出丈许长的刀痕。

    “杀！”

    两人以快打快。

    到最后，陈凡干脆抛弃黑绝天刀，双手变换，魔气肆意纵横，将六圣祖魔功中的魔道武学，一一演化而出，整个人似血海修罗的战将般，越战越勇。

    “嘭。”

    渊龙吃了陈凡一抓，整个人倒飞出去，身上一大块血肉被抓出，他眼尖，看到那块血肉一接近陈凡，竟然就被陈凡身后的六个魔神虚影，迅速炼化。

    “你这是什么功法？”

    渊龙瞳孔一缩。

    虽然两人才交手不足一分钟，但渊龙已经感觉不对劲，他的气息，至少衰落了一成半，而陈凡的气息则反之暴涨。尽管只有一成半，此消彼长，让他已经无法压制陈凡。况且这才仅仅一分钟而已。

    这是什么恐怖的魔功？竟然能吞噬我的精血肉身。便是陛下修行的虚魔吞神道，也没如此恐怖吧。

    渊龙惊惧。

    “六圣祖魔功”

    陈凡开口。

    可惜众人皆未听闻，就算以古老堂堂妖神教长老，学识渊博，也不曾知晓这门魔功。实在是六圣祖魔功太高端，在真正魔界，都是最顶级的大魔功。岂是古魔族、妖神教这些小门小派知晓的？

    “杀！”

    陈凡再次一拳打出。

    六道魔神虚影，在他背后猛地旋转，化作一个转盘般，分别加持在陈凡身上。此时陈凡一拳，相当于七尊半步天君巅峰强者联手。

    “轰。”

    渊龙也不敌，身形暴退数丈。

    陈凡得势不饶人，魔道武学在他手中，越战越强，离火金瞳尚且没关闭，七色火苗环绕陈凡，缠绕在他拳掌上，宛如一条盘旋的火龙般。陈凡接连数十拳打出，每一拳，不仅带着更巅峰的拳劲，更有恐怖的火焰灼烧。

    “咚咚咚。”

    虚空中，仿佛有神明擂鼓之声。

    两人拳掌碰撞的力量，让大地都为之震裂，整层古魔渊都晃动，诸多金丹修士一退再退，到了十里之外，还感觉气血沸腾，筋骨震动。

    “太恐怖了，这就是天君之能？”

    就算紫夫人，都目瞪口呆。

    她自诩金丹巅峰，稳压胡天将一头，更身居天宝，应该不比陈凡弱多少。但此时，陈凡展现出来的力量，比她强何止十倍？她哪怕持天宝，恐怕敢卷入陈凡与渊龙的战斗中，连几秒都无法支撑，估计瞬间被撕成碎片。

    战到最后，陈凡几近癫狂。

    六圣祖魔功的威能，彻底被他催动到最巅峰，在古魔渊这特殊环境，更给他无穷加成，力量源源不绝，渊龙被他压的，气息越来越低。

    到最后。

    陈凡干脆双手伸出，猛地抓住渊龙十丈魔躯。

    “你要做什么？”

    渊龙瞪大眼睛，不敢相信。

    “给我开！”

    陈凡爆喝一声。

    六重魔神相同时凝聚在他身后，几乎凝练如实体，无穷大力加持在陈凡身上。陈凡双手一裂，赫然将渊龙整个魔躯，都轰的撕裂成两半。无数魔血，从渊龙残躯中迸发出来，落在大地上，发出呲呲的灼烧声音，几如倾盆大雨。

    众人望着那赤手撕元婴的背影，无不目瞪口呆。

    不到三分钟。

    匹敌元婴的魔帅渊龙陨落！

    ps：第二更奉上，作者君继续去写第三更^^www.gebiqu.com
------------

第979章 魔功大成（第三更）

    轰！

    天地间，血雨溅落，惊雷炸响，鬼神为之哭嚎，亿万古魔族心口不知为何而痛，拼命捶打胸膛，踏足高歌。

    元婴得天地之道而成，每一位元婴修士，都将自己的法则，印刻在星辰世界中，当他们陨落时，天地同样为之交感。就如同的天的儿子死去般。

    洪阳老祖是因为天荒星，道统残缺，道则不存，所以没这待遇。

    渊龙是纯正魔帅，他死去时，整个古魔渊都能感应到。

    在古魔渊更深处的几个角落，同时有血瞳睁开：

    “怎么回事，这股气息是渊龙？他竟然陨落了？”

    “不可能啊。渊龙可是陛下麾下第七十九位的战将，虽然受陛下陈凡，魔器被收，一身法力禁止三分之一，但也远非天荒那些元婴可比。”

    “不管如何，有人族在我魔域杀我古魔族魔帅，此仇此恨，必报无意！”

    数道浩瀚的神念，迅速在虚空中碰撞，商量定计。

    进入古魔渊的人族修士，突然发现，整个古魔族仿佛发了疯一样，各个瞪大眼瞳，眼睛赤红如血，一刀一剑都不再管招式，上来就搏命。

    “这些古魔族脑袋不好了？”

    人族修士措不及防，在古魔族手下吃了大亏，迅速从底层魔渊中退出，向后退去。还好镇魔宗三位天君出手，稳住了阵线。

    但这一切。

    位于仙土前的陈凡却不知道。

    众人只见，陈凡手持渊龙的残肢断臂，沐浴在他魔血之下，背后六尊魔神发出惊天嘶吼声，欢快的叫着，大口吞噬渊龙的精血魔元，不放过一丝。

    随着一口口吞噬，那些魔神虚影越来越凝练，到最后，栩栩如生，几如真人，就差半只脚，就彻底由虚转实，踏足天地间。

    “好恐怖的魔功，竟然能吞噬魔帅？”

    古老正色，一只手轻抚山羊胡须，一边遮着小孙女双眼，不让她看到这血腥一幕。

    “看来我们小瞧这位陈道友了。凭他的实力，只怕有资格和我等并肩入仙土，寻那份机缘。”洛长生轻笑。

    “哼。”

    古老脸色有点难看。

    他思虑好久，才最终开口：“罢了，谁叫这里是天荒呢？道法不存，道统荒芜，更有古圣布下的禁制法阵，老夫的修为只能发挥三成不到，否则哪有你和那陈小子的机会。”

    小蛮等人，只以为邋遢老道吹牛。

    只有洛长生才明白，这邋遢老道，乃是何等惊天动地的大人物。放在周边星域，各大神教里，都是元婴中的强者。

    修仙界的元婴，可和天荒不同，那是实打实一步步证道而来。精通无数道法、神通、秘术。否则邋遢老道怎能稳坐妖神教尊者之位，足有两万年之久。

    “呼。”

    此时。

    只见陈凡手一抓，竟然凭空将一个寸许大小的魔胎，凌空拉出。那魔胎眉眼如真人，与渊龙一般无二，赫然是渊龙凝练的魔道元婴。

    “求天君放过。”

    渊龙求饶。

    它虽是古魔族魔帅，但也有求生之心。一边求饶，一边痛恨。如果不是古魔王收走了他所有魔器，渊龙堂堂魔帅，绝不会败的如此残。但此时，人在屋檐下，不得不低头。

    “陈道友，得饶人处且饶人。那古魔族势力庞大，古魔王的修为，哪怕在星海中，都算顶级大能。你杀了渊龙，必要和古魔族结下死仇。”洛长生开口劝道。

    “不错，我辈修士，冤家宜解不宜结。”

    古老也劝说。

    他们两到非好意，只是让古魔王知道，自家战将被碾压，他们在场却未援手，恐怕古魔王的怒火会牵连到他们身上。

    “呵呵。”

    陈凡冷笑，丝毫未理。

    先不说，他已经杀了古魔圣子，和古魔族结下死仇，哪怕放了渊龙又怎样？回头被他纠集一群魔帅围攻吗？况且，陈凡的六圣祖魔功就差最后一步，就能金丹大成，这个机会，他怎会错过呢？

    “噬。”

    陈凡开口，轻喝一声。

    在渊龙绝望的目光中，六尊魔神虚影，猛地从陈凡背后飞出，化作六个狰狞的远古魔神，猛地一口咬在渊龙的魔胎上。

    “不这是祖魔之气你修炼的竟然是祖魔功！”

    “我族陛下，一定会为我报仇的”

    渊龙还未说完。

    他整个魔胎，就已经全部被六尊魔神吸收完全。一个元婴修士九成精华，全部集中在元婴里面。六尊魔神吞了渊龙魔胎后，无比满足的打了个饱嗝，竟然有吃饱的样子，变得懒洋洋的。

    “轰。”

    它们身上的气息，突的暴涨，瞬间突破了一个极限，向无法想象的境界，急剧攀升，无穷无尽的样子。六尊魔神的身躯，也瞬间拔高。

    一千丈、两千丈、三千丈

    魔威整天动地，一股远古苍茫的气息，徘徊在整个古魔渊，让无数魔族惊疑。

    “这魔功确实与众不同，远胜我曾见过的任何一门魔道功法。渊龙临死前说什么祖魔功，古老你可曾听闻？”

    洛长生转头，问道。

    古老脸色有些难看，陈凡刚才拒绝他，无异于当场打脸。但老者依旧一手屡须，眉眼轻皱道：“祖魔功？我到不曾听闻，但祖魔一词，在魔族中有特殊涵义，往往代表着天地初开始，最先诞生的一批元祖魔神。那些是可与九天仙人比肩的存在，丝毫不逊色真龙、天凤、玄武等至强神兽。”

    “这门功法，既然能以祖魔命名，显然非同小可。”

    “可惜，落在这天荒土著手中。”

    古老摇头，眼中现出一丝贪婪。

    若非他修行的功法，与魔功迥然有异，无法兼容。古老都忍不住要下手，抢夺六圣祖魔功了。

    连他都惊讶，可想紫夫人、胡天将、司马台等，骇成什么样子。

    “轰隆。”

    随着陈凡魔功凝聚。

    头顶竟然出现一个巨大的黑色旋涡，里面隐然有黑色闪电浮现，一道道电光，宛如九天神龙般，亮彻天宇，其中蕴藏着毁天灭地的气息。

    “我的天啊。”

    司马台等人抬头。

    陈凡前脚，手撕魔帅，已经让人惊惧。现在又搞出这么一副大场面。

    “莫非陈天君要渡元婴之劫？”

    有人惊疑。

    但元婴劫和金丹劫截然不同。金丹劫是雷电锻体，淬炼金丹。元婴则是要领悟法则，所以渡的是法则之劫。形式根本不一样。但眼前这威势，这不比元婴劫弱多少。

    “陈天君实在太强了，悔啊，我当时怎未追随天君呢。”

    司马台那叫一个悔恨，连连锤着大腿，口中呼叫。

    而金袍修士等，早就面如土色，两腿颤颤发抖。司马台和陈凡无冤无仇，还好说。他们可是背信弃义，背叛救命恩人的，陈凡能放过他？

    这其中，只有小蛮和徐家姐妹最高兴。

    毕竟陈凡越强，她们跟着机缘越大。

    “轰！”

    到最后。

    六尊魔神化作一万三千丈高。

    各个如顶天立地的神灵般。或三头六臂，青面獠牙。或白骨森森，沉浮在魔气海洋中。或九面十八首，三十六只眼睛睁开，观看大千世界，或

    这些魔神的身躯，除了一点虚幻外，近乎真实。

    这时，天空中，忽然落下六道黑色雷电。这雷电平淡无奇，猛地劈在六尊魔神身上。众人只看到，六尊魔神的身躯，猛地缩水，迅速从一万三千丈落到一万丈、九千丈、八千丈。

    到最后，连一百丈都守不住。

    化作丈许大小，比陈凡略高，如同一尊普通的傀儡一般。但它们此时，却尽数高声嘶吼，双瞳竟然亮起光芒，显得活灵活现，仿佛被注入灵魂一样，有了自己的思维。

    “由虚凝实，这魔功成了。”

    古老却轻叹一声。

    在修仙界，并非你法相越大，威力就越强。恰恰相反，那些凝练真实的，哪怕法相才一两丈，威能足以翻江倒海，踏星捉月，远非万丈法相可比。

    “无妨，他只是凭魔功克制渊龙罢了，论真实力不如我等。”洛长生飒然一笑，眼底苍茫一片，宛如万古青天：

    “一日不入元婴，一日终究非我辈众人。”

    “不错。”

    古老也背负双手，面容清绝古朴，双瞳无喜无悲。

    此时。

    空中劫云散去。

    陈凡傲立虚空，六尊魔神法相，环绕他周身，不断飞行。这些严格意义上来说，已非魔神法相，而是陈凡的化身。每一尊，都具备准元婴的实力，六尊合一，可敌元婴。

    “六圣祖魔功，终于大成了。”

    陈凡遥遥轻叹一声。

    这是陈凡仙轮五转以来，凝练最困难的一门，天荒的环境限制，实在没多少魔气，大半年都进展平平。今日借着一口吞掉魔帅的威能，才一举渡劫，凝练成魔功真形。

    他体内深处，一处极隐秘的神藏内，造化仙轮如一轮金日般高悬，缓缓运转，垂下无数光芒，照遍整个紫府。

    而在仙轮的第五格上，六尊魔神虚影，凭空浮现。

    仙轮五转，功成！

    那一刻。

    陈凡猛地睁开双眼，望向邋遢老道，虚空中，宛如炸响了两道雷电般，连空间都被撕裂出两条长长的缝隙。

    “刚才，就是你要我妹妹，去做侍女？”

    陈凡一字一句说着，声音冰寒。

    ps：第三更奉上，感觉还能再写一更，求月票和推荐票^^www.gebiqu.com
------------

第980章 六圣封天（第四更，补欠更4）

    陈凡此言何意？

    他这一问出，连胡天将等人，都愣住了。紫夫人更是瞪大双眼，不敢相信。古老可是当年，紫家先祖都要礼敬的存在，没听他们两说，来自域外妖神教的尊者，地位尊崇，连洛长生也不敢不敬。

    “小子，你这是找老道问罪？”

    邋遢老道更是瞬间脸一沉，双瞳幽深如寒，衣袍无风自动，仿佛凭空鼓起来，脸上皮笑肉不笑问道。

    “我陈北玄的妹妹，任何人都不能羞辱。”

    陈凡淡淡说着，但字字铿锵，落地有声。

    “哈哈，区区一个莽荒星球道统的小辈，给我孙女当是侍女又怎样？这是她天大的运气！”

    “老道若是放出话来，整个天荒名门大教的天女、道子，都要赶着过来，给我孙女当侍从。甚至星海深处，那些宗门大世家子弟，入我妖神教，不也得从最底层杂役做起，还不如我孙女的侍女地位高。”

    邋遢老道哈哈大笑。

    他越笑，陈凡双瞳越发冰寒，最后化作一片寒彻。

    “陈道友，古老的身份，非你所能想象。”洛长生在旁边开口，满脸温和笑容劝道：

    “恐怕你也猜到，我等来自天荒星之外，甚至来自整个银河星域之外。古老乃是域外大教妖神教的尊者，地位尊崇，比一般元婴还要高数筹。那妖神教，可是统御一个星域，坐拥数百星辰，亿万众生的大教，大能都不止一位。给他孙女当侍女，不丢小蛮天女的脸。”

    “是吗？”

    陈凡面无表情。

    他一步踏出，背负双手，竟然向着邋遢老道而去。

    “小子，你真要和老夫动手？”古老目光一眯，冷声道：

    “别看你能斩杀渊龙，那是魔功克制。老夫的修为虽被这天地法阵所压制，但可也远非一般元婴能比。”

    一股股无形的波动，从邋遢老道身上发出，向四面八方扩散开来。如同水纹般，一开始还很只是衣袍鼓动，但后来，越来越大，无形的威压，凭空降临。充塞老道百丈之内，让空间都变得沉重，宛如汞重。

    “陈天君，别执迷不悟，古老远非我们天荒的元婴天君，他老人家，是真正的神仙高人。”紫夫人慌忙叫道。

    只有出自东阳紫家的她，才知道古老的恐怖。

    当年，东阳紫家先祖，不过区区金丹，被古老扶持，授予半卷天书后，竟然一举突破元婴。这等点人造化之能，恐怕传说中的踏天神君，也不过如此。

    “轰。”

    古老一步踏出。

    几乎无法想象的恐怖波动，从他身上轰然炸裂开来。众人只觉得，眼前似有一千枚太阳，同时亮起。虚空中，噼里啪啦，传来无数锁链崩塌的声音。一道恐怖的虚影，从古老身后冲出，化作一万五千丈高，赫然是一条蛟龙的影子。

    蛟龙通体黄金铸就，浑身鳞片，头上双角寒芒闪耀，双瞳似灯笼般大，一股股不逊色真龙的威压，铺天盖地降下，让无数金丹修士，噗通一声，跪倒在地。

    “这是？”

    连赵绝仙都震惊，感受到血脉的压制，忍不住抬头。

    小蛮周身更是龙吟震震，那金雾真龙似受挑衅，发出阵阵吟叫。

    “本座，妖神教麾下蛟尊者，本体乃一只修行三万年之久的老蛟，平生倒也没什么得意之处，只是活的够久，法力积攒比同辈更多。这三万年以来，死在我手下的元婴，仔细想象，没有十个，也有七八。小家伙，你真要和老夫为难吗？”

    古老咧嘴一笑。

    他背后蛟龙虚影，更是张开血盆大口，无比腥檀之气，铺天盖地。

    嘶。

    小蛮等人，更是倒吸一口凉气。

    活了三万年，击杀近十个元婴，这是什么概念？整个天荒，恐怕都凑不出数十个元婴啊，他一口气杀了三四分之一。

    “哥哥。”

    连小蛮都忍不住叫出声来。

    要不算了吧，和这等恐怖的老怪物交手，哪怕能胜，也将是惨胜啊。

    “那又如何？”

    陈凡负手，再踏一步。

    他修成魔功后，整个人气息内敛，宛如凡夫俗子般，连六尊魔神虚影都消失。整个人不过一米七八高，在一万五千丈的蛟龙身影下，仿佛蝼蚁。

    “小子，老道是真的惜才。你和你妹妹若能拜入我门下，不仅你我恩怨一笔勾下，古魔族的仇怨，老道也能帮你接下。未来，证道元婴，对你们如探囊取物，便是化神大能，也非不可能。”

    邋遢老道说着。

    他眼睛扫过小蛮和陈凡，忍不住露出一丝贪婪。

    无论小蛮的真龙神脉，还是陈凡身上的恐怖魔功，放在星海深处，都属于无比贵重的东西。

    “凭你，也配？”

    陈凡口中吐出两字，负在背后的一只白玉手掌，轻轻握拳，猛地一拳打出。

    “轰隆！”

    六尊魔神相在他背后凭空浮现，然后迅速爆炸开来，无穷法力，灌注在这一拳之上。那一刻，恐怖的黑芒从陈凡指掌间迸发。

    天地崩塌，日月混沌。

    虚空都炸裂，无数道法则都被陈凡一拳崩碎，空间破裂成一个巨大的黑色窟窿。滔天魔气，席卷整层古魔渊，撞击的仙土都光芒四射，仙光四溢。

    六圣封天拳！

    以六尊始祖圣魔的力量催动，足以破碎宇宙，轰破苍穹，逆势伐天。

    这是真正的不朽拳法，足以和真武神拳媲美的无上功法。尤其陈凡以金丹大成的六圣祖魔功推动，威力恐怖到极点。

    “轰！”

    蛟龙虚影，几乎只支撑半个弹指，就猛地炸裂开来。

    恐怖的拳劲，滔天彻地，轰然砸在了邋遢老道身上。邋遢老道周身猛地来亮起璀璨金光，就整个人，被生生砸出了数万丈开外，连续轰碎了七八座山峰，人影才稍稍止住。

    “嘶。”

    那一刻。

    所有人都倒吸一口凉气。

    这一拳的威势，太恐怖，比陈凡在轮回宗斩出的雷狱神刀，都丝毫不逊色，甚至更强。

    “你竟然真敢出手？”

    长生天女不敢相信，声音清冷如冰，指着陈凡，美眸无比诧异。

    “陈道友，你惹大祸了。蛟尊者可不是好说话的。”洛长生也脸色一沉，寒声说着。他也是域外修士，陈凡这一拳，何尝不是打在他的脸上？

    “不好说话，那就闭嘴。”

    陈凡冷哼。

    那边，蛟尊者轰然撞破天幕，带着一片金光，从天而降。他衣裳破碎，身形邋遢不堪，但身上竟然没有多大伤势。

    “哇哇，你这小贼，彻底激怒老道了。”

    蛟尊者愤怒吼着，白发虚张。

    他是真的怒了。

    ps：还有一更，一起发^^www.gebiqu.com
------------

第981章 一拳打爆！（第五更，补欠更5）

    此刻。

    便是修为最低的徐家姐妹，都能感受到，蛟尊者体内，似有一座剧烈的火山，要猛然爆发般。

    “轰隆！”

    恐怖的金光，从他周身四万八千穴窍，爆射而出，他眉眼间，都被染成金色，双瞳更是射出丈许长的金芒。他双手虚空一划，演化出无穷法则、道纹，一道道符文，凭空浮现，似从上古传来，代表神灵法旨般。

    那一刻。

    蛟尊者周身笼罩金光，如神灵降世。恐怖的威压，如潮水拍击大地，方圆千里的修士和魔族，尽数颤抖跪在地上，瑟瑟身颤，只有小蛮、洛长生等寥寥几人，才能勉强支撑着。

    “爷爷发怒了。”

    七八岁的小女孩，一拍手镯，整个人竟然凭空钻入虚空，吐了吐小舌头。

    “小子，本座今天就让你知道，真正的元婴修士，有多恐怖！”

    蛟尊者开口，声如雷震，似从九天传来。

    他身形越变越大，无穷金光似太阳般，照亮整个天地。力量一节节往上攀登，迅速超过洪阳老祖，达到一个天荒修士望尘莫及的境界。

    陈凡丝毫不惧，再次一拳打出。

    六圣封天拳！

    这一次，蛟尊者双手一划，一个金色的阴阳太极图，猛的浮现，和陈凡拳掌撞击在一起，迸发出恐怖的能量波动。

    黑色的滔天魔气，与金色的浩荡能量，席卷整个古魔渊。

    让那元婴魔帅，都震动不以。

    “是谁，在第五十三层交手，这种气息，甚至比渊龙还强大。难道帝神山掌教亲至了？”

    诸多魔帅，纷纷睁开魔眼，吃惊望去。

    “破。”

    陈凡拳意滔天。

    六尊魔神相在他背后，凭空浮现。

    陈凡每一拳，都能带动六尊化身的力量，一拳打出，相当于七人联手一击。也幸亏蛟尊者的法力，远胜一般元婴，已经达到了一个恐怖的层次，竟然单凭法力，硬抗陈凡的拳劲。

    但哪怕这样。

    蛟尊者，也被打的节节败退，身上金光直冒。

    “这就是所谓的真正元婴？”

    陈凡冷笑。

    蛟尊者是强，远比洪阳老祖强大的多，但他陈凡也仅仅拿出两成实力罢了。其他四种真形，根本未动用。

    “哼，小子，你别得意。”

    蛟尊者冷哼。

    一个又一个太极图，凭空浮现，无不闪耀金色的璀璨能量，笼罩四天九地。他站在浩瀚的太极图上，法力如渊如海，充塞整个虚空。

    “破破破！”

    陈凡根本不管一切。

    六圣封天拳开到极致。

    一道道虚空，都被陈凡打裂，任何太极图，根本扛不住陈凡一击。任凭蛟尊者使出什么神通，火焰、玄冰、金刀、烈阳，也挡不住陈凡毁天灭地的一拳。

    到最后，蛟尊者真的动怒，整个人如同燃烧的金色火炬。

    他蓦然停住，面色肃然到极点，傲立在虚空中。

    此刻，仿佛整个虚空，都以他为中心。他就是光，就是电，就是唯一的神明。

    “禁制！”

    蛟尊者口中吐出一词。

    轰！

    方圆百里，所有空气、法力、魔气，乃至风、云、草、木等一切生物，突然同时禁止，宛如时间凝固般。只有陈凡和洛长生，才能保持活动，其他人尽数凝结。

    禁天法地！

    元婴的绝世神通。但此时由蛟尊者使出，比起洪阳老祖来，强大何止数倍？

    “法则。”

    蛟尊者再次开口。

    虚空中，一条条无形的神链，凭空浮现。那是宇宙的秩序，天道显化，化作一条条法则。金丹元婴渡劫，皆由这法则产生雷罚。法则无形，任何人都触碰不到，只有元婴天君，才能勉强感悟。但今日，蛟尊者一开口，竟让法则显现。

    这等威能，可怖可惧！

    但这并非结束。

    “大荒镇神术！”

    蛟尊者双手虚划，这一刻，才算终结。

    只见他双手件，无数道金色神链，拉成一道如同渔网般的法术。这些金色神链闪耀金灿灿的光芒，充满着无可触犯的神圣气息，无穷法则和封禁之力，瞬间全部融入到这些金色神链里，让它越发坚固，几近于不可摧毁。

    “去。”

    蛟尊者一指。

    金色神链凭空消失，下一刻，在陈凡周身出现，瞬间锁住了陈凡四肢百骸。

    “轰！”

    陈凡催动法力，魔气冲天，冲击神链，但竟然没有冲击开来。甚至他失去法力，从天上都坠落到地，在地面上砸出一个巨大的坑洞。

    “哥哥。”

    小蛮瞪大眼睛，惊呼出来。

    “陈天君！”

    徐家姐妹、司马台等人，更是惊惶。

    “这就是妖神教封镇一切大妖的无上神术，大荒封神术吧。威力着实恐怖。据说连星海深处，达到元婴巅峰，修为九万余载的大妖，一旦被此术封镇，也没有丝毫还手之力，只能被彻底封禁一切法力，任人宰割。”

    洛长生徐徐吐出一口气，眼瞳中露出一丝忌惮神情。

    长生天女在一旁，甚至浑身发抖起来。

    陈凡何等强大的存在？赤手撕裂魔君，但这般修为，竟然挡不住蛟尊者一记法术？

    长生天女总算明白，宗门老祖为什么强调，让自己对洛长生毕恭毕敬。星海深处的不朽神教，他们传承的法术之高深，远远超越天荒修士的想象。就这大荒封神术一出，整个天荒，有谁能扛得住？蛟尊者一人，就能横扫天荒！帝神山不出，根本无人能奈何他。

    “小子，此时，你还有什么话和本座说？”

    蛟尊者冷笑。

    他脚踏天地，宛如神明，俯瞰陈凡，摇头啧啧道：

    “可惜啊，我本想收你为徒，让你妹妹当我乖孙女的侍女。但现在看，本座只能将你擒下，用搜魂术从你脑中，强行搜出那门魔功了。你那妹妹，也只能禁绝一切记忆，当个普通凡人。”

    “一念之差，就至于于斯啊。”

    “小子，恐怕你一辈子都没想到吧。”

    蛟尊者语言中带着怜悯，但他脸上，却只要一片冰寒。显然从头到尾，都不曾想收陈凡为徒。在这位妖神教大尊者眼中，区区一个凡俗蝼蚁，又算得了什么？

    “你放开我哥哥。”

    小蛮叫着。

    想要冲过来，浑身金色真龙怒吼。

    但蛟尊者只是区区一弹指，无形法力就把小蛮嘭的一声，弹飞出去，金色的龙血从小蛮口中喷出，如同泉涌，身上噼里啪啦，不知道碎裂多少根肋骨，瞬间重伤，生死不知。

    “小姐。”

    赵绝空脸色变了，也要上前。

    但蛟尊者根本未看他，只是手掌轻轻一压，赵绝仙就被如山一般的压力，凭空压在大地上，连一根手指都抬不起来。

    “你该死！”

    看到小蛮飞出去那一刻，陈凡是真的怒了。

    自从入天荒以来，小蛮就是他身边唯一的开心果。数年跟随，陈凡早就把这个小丫头，当成自己的亲妹妹般。蛟尊者伤了小蛮，简直触犯陈凡逆鳞。

    “轰！”

    玄武、青帝、鲲鹏、雷泽、圣魔。

    五种虚影，凭空在陈凡周身凝聚，陈凡一步踏出，身形一挣，怒吼一声。那五种虚影，猛地凝实。比之前强大十倍的恐怖力量，在他体内轰然爆发，如同一千枚太阳，同时放出辉光般。

    “咔嚓！咔嚓！”

    无数金色锁链，几乎在第一时刻，被陈凡挣脱。

    陈凡身形一晃，在所有人惊骇的目光中，瞬间来小蛮身边，当他神念扫过，察觉小蛮只是重伤，并未身死后，才松了一口气。抬眼望向蛟尊者，双瞳杀气几如实质：

    “老贼，你去死吧！”

    下一刻。

    陈凡一脚跺在大地上。

    方圆数千里的地面，都为之一颤，以他脚底为中心，无数地面龟裂开来，如同蜘蛛网般，向四面八方蔓延开去。

    陈凡借助这股力量，身形瞬间窜出，没有动用任何法力，只是一拳打出。

    六圣封天拳！

    之前，只以六尊祖魔真形催动，威力就足以碾压一般元婴，此刻，陈凡以仙轮五转的巅峰修为，同时汇聚玄武、青帝、鲲鹏、雷泽、圣魔，五道圣品金丹之力。那该有多恐怖？

    实际上。

    所有人都无法想象。

    便是洛长生都瞪大眼睛，不敢相信。

    蛟尊者更是怪叫着，拼命现出真身，化作千丈大小的金色蛟龙，双爪迅速会动，再次施展大荒封神数，一道道金色神链，凭空浮现。

    但这一切，都没用了。

    “轰！”

    那一刻。

    无法用语言形容的恐怖力量，在古魔渊中炸裂开来。日月倒转，天地崩塌，如鲲鹏横击三千世界，天尊一斧开辟混沌般。

    众人只觉天崩地裂。

    如同当年广岛的居民，面对核弹爆炸般，那股力量，毁天灭地，无法阻拦！

    轰！

    一道恐怖的五色光柱，直接传透无数道金色神链，穿透一层又一层的法术屏障，凌空把千丈金色蛟龙，轰然炸的粉碎，然后再贯穿整个五十三层古魔渊，一路向下，接连突破了无数层阻碍，轰到了古魔渊最深处。

    “呼！”

    当一切散去，尘埃逐渐落下时。

    大家从废墟中爬起来，瞪大眼睛看着眼前这一幕。

    漫天都是金色的蛟龙神血、骸骨，洒满了整个天空，如同金色雨落一般。更有一个巨大的黑洞，直通地下，不知深多少万丈，无边无涯。

    一人悬浮站在黑洞上。

    他背后五色神相环绕，一轮璀璨的仙光转盘笼罩头顶。

    宛如九天神王降世！www.gebiqu.com
------------

第982章 跪地求饶（第一更）

    古魔渊第五十三层。

    在极偏僻角落的仙土外，整个方圆千里，都因为陈凡一拳，被打的如地牛翻身一般，处处都是巨大的裂缝，大地似蛛网般炸裂开来，一道道痕迹遍布，尘埃满天飞起，根本没有一处完好的地方。迄今为止，大地都还在震动不已。从天上掉落，大块石头。

    而陈凡脚下。

    更有一个巨大的黑洞，

    那黑洞直径宽百米，深不见底，一路向下，就算以金丹真君们的修为，也看不透它到底延伸到何处。不知洞穿了多少层古魔渊，沿路摧毁了多少魔族修士。甚至连洞口的空间，都破碎开来，露出背后浩大的空间风暴。

    这一拳的威能，着实惊天动地。

    连蛟尊者，那等绝世大妖，现出千丈蛟驱，也被一拳打爆，生死不知。

    “这怎么可能？尊者竟然败了？”

    众人从废墟尘埃中，灰头土脸爬出，见到眼前一幕，无不目瞪口呆。紫夫人更是噗通跪倒在地，一脸惶然，连世界观都被陈凡这一拳碾碎。

    她从出生下来。

    紫家先祖就代代相告，蛟尊者的强大！乃是域外神仙神话一流。能够只手点化元婴，得多恐怖的大人物？更是域外大教的尊者。

    但这样的大人物，连陈凡一拳都挡不住？

    紫夫人彻底怀疑人生。

    “爷爷。”

    粉雕玉啄小女孩，更是张大小嘴，瞪圆眼睛。

    她看着表面七八岁，但作为星海深处，蛟龙一族后裔，实际年龄在百岁以上。自然清楚自家爷爷有多强大，现出蛟龙真身后，就算一些宗门长老，都非古尊者对手，但却打不过天荒的一个土著少年。

    “陈天君万胜！”

    只有司马台、徐家姐妹等，才激动的跳起身来。

    比起域外这些高高在上的修士，明显陈凡，更得他们心。到是胡天将和金袍修士，脸色难看，一阵青一阵白。

    “你竟然敢杀古老？”

    洛长生面色复杂，抬头望向陈凡。

    就看到，陈凡周身玄武、青帝、鲲鹏五色神相凝聚，围绕成一个神环，气度之强大，甚至不在他之下。尽管洛长生自思，并不惧怕古老，但见到这一幕，也忍不住瞳孔微微一缩。

    “杀就杀了，还怕什么不成？那妖神教有本事，让它来天荒找我。本座一并接着。”

    陈凡背负双手，双瞳七色火苗燃烧，声音平静如水道。

    他转头，望向半空中垂垂欲死的蛟龙，略带嘲讽道：“你这老蛇，修为不怎么样啊，装死的本事不错啊。怎么，以为本座会放过你不成？”

    那残肢断臂，漫天神血遍洒的金色蛟龙残骸中，微微一动，忽然从中飞出一道金光，以极快速度，瞬间射往仙土内。

    但陈凡屈指一弹，虚空顿时凝结如铁板。

    “嘭。”

    金光撞在无形屏障中，被反弹三四个跟头，不得不现出身形。

    赫然是之前死去的蛟尊者。但此时，它只有七八丈长，通体的光泽更加暗淡，如紫金铸就，一身气息，竟然不比之前弱多少。

    “人有元婴，魔有魔胎，这是你们妖族的妖魂吧。”

    陈凡毫不惊奇，淡淡道。

    “陈北玄，你真的不惧我妖神教报复？”

    蛟尊者开口。

    它此时纯粹神魂，没有声音，但宏大的神念，却无远不至，一双金色龙瞳中，带着无尽威严，震得许多修士都翻到在地。

    蛟尊者望向陈凡，无比忌惮。

    它之前真身在时，修为最巅峰都不是陈凡一拳之敌，现在仅靠神魂元婴，显然更非陈凡对手。

    “伤我妹妹，此仇不共戴天，不要说你区区一个妖神教，就算天妖星河的大圣到此，我也照样屠了，以示天下。”

    陈凡弹了弹手指，寒声道。

    “大言不惭。”

    蛟尊者嗤笑。

    “天妖星河，那乃是宇宙中，亿万妖族居住的祖地。大圣更是妖中至强者。你区区一个天荒星土著蝼蚁，不知从哪听到这名号，竟然胆敢对我族大圣不敬？若非老夫受这方天地法则压制，实力只能发挥三成，许多法宝更无法带入此星，早一巴掌拍死你。”

    “是吗？你可以试试？”

    陈凡淡然一笑。

    周身五色神环越转越快，化为一道虚影，背后的造化仙轮，更缓缓转动。

    当他仙轮五转后，已经能短时间动用五种金丹之力。当五颗圣品金丹合一时，绝对非一加一那么简单。陈凡刚才仅仅是只凭法力，还有种种神通秘术，还未施展。

    蛟尊者冷哼一声，竟然没有再开口。

    它对陈凡，着实忌惮到了极点。

    尤其陈凡最后一拳，带着五种滔天彻地的浩荡力量。蛟尊者甚至从其中，隐约感到到几种至高神兽的气息，那是妖神教大能，也望尘莫及的存在，放眼宇宙妖族，都是站在最的人物。

    他绝不可能得到那几种传承，否则太古圣地的圣子都未必是其对手。但这小子着实厉害，老道可怎么办。

    蛟尊者双眼转来转去，思虑怎么逃跑。

    “没有话说，就去死吧。”

    陈凡踏前一步，五色神轮光芒大盛。

    “且慢。”

    蛟尊者高喝。

    “不错，陈道友，可否听尊者一言。”洛长生开口，打圆场。

    陈凡闻言，身形微顿。

    蛟尊者思虑一下，最终蛟脸上露出一丝心痛：“罢了，终日打雁，却被雁啄。小子，本座给你半卷天书，加一枚上品天丹，我等就此作罢如何？”

    “天书？天丹？”

    陈凡嗤笑，眼中露出鄙夷之色。

    什么天书秘法，能收买堂堂北玄仙尊？至于天丹，陈凡送给神曦贺礼，一出手就是三枚，同样上品，根本不在乎。

    “怎么，你不要？小子，你别过分，要知道，本座的道法，可非天荒这种残缺道统可比。放在星海深处，就算那些顶级宗门弟子，或皇朝皇子，跪地来求，老夫都未必传授给他们。”

    蛟尊者大怒，冷哼说着。

    “你那天书天丹，可以给阎王做贺礼。”

    陈凡平静说着，踏前一步。

    “轰隆！”

    他背后，五色神环，猛地光芒暴涨，化作一轮五色神日般，横压过虚空，带着无穷威能，轰隆隆宛如战车碾过苍穹般。突然飞跃而出，飞到了蛟尊者头顶，一下镇压下去。把蛟尊者神魂，压的直坠千丈，差一点就砸落在地面上。

    “小子，你要和我不死不休？”

    蛟尊者高吼。

    它身上，噼里啪啦，亮起无数金光，宏大的法力蓬勃而起，想要托住五色神日。但陈凡五尊神相的力量，得有多恐怖？蛟尊者反而又被压下三百丈，连老腰差点都被压断。

    “陈道友？”

    洛长生脸色也变了，声音偏寒。

    九枚长生符箓，在他眼瞳中猛地浮现。一丝缥缈浩大的气息，在洛长生周身环绕。他决不能坐视陈凡击杀蛟尊者，否则妖神教怪罪起来，洛长生也没法担待。

    “想活命，可以。给我跪地求饶，向我妹妹祈求饶恕。然后让我种下法咒，给我妹妹做奴一千年。我就饶了你。”

    陈凡俯瞰蛟尊者，目光淡漠说着。

    “你敢！”

    蛟尊者勃然大怒。

    它乃是堂堂妖神教尊者，星海闻名的大妖，岂能去给一个小女孩去做牛做马？

    尤其还是偏远星系，一个先天土著。传出去，三万年的老脸都得丢尽了。蛟尊者狂吼，想要反抗，但根本没用。五色神轮轰隆隆转动起来，压的诸天崩塌。让蛟尊者更骇然的是，神轮每一次转动，它的不灭神魂，就没磨灭一丝。

    如此再转动半天，它哪怕三万载修为，也要尽数化为流水。

    “陈道友，你可知道，拘拿妖神教尊者当奴仆，这可是和妖神教不死不休的仇恨。”洛长生寒声说着。

    “它敢折辱我妹妹，我就拿它为奴一千年。妖神教不服，灭了就是。你敢出手，同样如此。”

    陈凡语气平淡。

    但却让洛长生眉眼直跳。

    这辈子，他还真未见过如此狂妄之徒。张口闭口，就要踏灭妖神教，那可是大妖云集，化神大能都不止一座的不朽山门。但洛长生眼中眸光闪耀后，最终还未出手。

    老蛟怒骂连连，一会求饶，一会诅咒。

    但随着时间过去。

    五色神轮转动越来越快，它妖魂奄奄一息，不过半个时辰，就被磨灭近半。

    蛟尊者再也支撑不住：

    “陈道友，陈天君，老蛟求饶了。”

    陈凡压着它，来到小蛮身前。小蛮刚刚服用了一枚天丹，麒麟小兽，更忍痛割开小爪子，滴了两滴精血给她，那里蕴藏着地元天丹的万年药力，让小蛮很快恢复如初。

    “求天女饶命，是老蛟之前太鲁莽。”

    蛟尊者化为人形，跪地求饶。

    他每一个字说出，心都在滴血，怒火如火山般积蓄，但陈凡丝毫不理会。

    紫夫人等人，望着他堂堂域外大教尊者，被逼求饶，无不心神震动，骇然到了极点。连长生天女，都一片惶然，只觉眼前一幕，错乱到极点。

    “域外高人不是无敌吗？怎会跪地向一个先天小修士求饶？”

    见到这一幕，洛长生脸色越发难看。

    ：谢谢大家的票票，作者君继续去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第983章 举世震动（第二更）

    小蛮终究心善。

    见老蛟灰头土脸，满头白发苍苍，跪伏在地上，低声求饶的模样可怜，于心不忍，很快额首答应，让他起身。

    “怎么样，陈天君，你满意了吧。”

    蛟尊者爬起身，眼底压着无尽怒火，冷声对陈凡说着。

    陈凡只是屈指一弹。

    嘭。

    无形大力在虚空中迸发，蛟尊者身上金光乱冒，如同被一柄巨锤砸中般，瞬间倒飞出去数百丈，撞碎了一座万丈高的山峰。

    “小蛇，你那面目能瞒过我妹妹，岂能瞒过我？本座不管你心中是恨、是怒、是仇。但既然在我陈北玄面前，是龙给我盘着，是虎给我握着。再让我感受到你眼中杀意，下次就不止这轻轻一指。”

    陈凡冷哼。

    他双瞳无喜无悲，如九天之上的仙王俯瞰尘埃。北玄仙尊纵横一世，岂是小蛮这样心慈手软之辈？

    “你！”

    蛟尊者从废墟碎石中飞出来，先是一怒，然后一惊，闻言脸皮跳了跳，最终低头称是，束手化作人形，飞到了小蛮身后，如赵绝仙般，似老奴一样，叉手恭立。

    众人见堂堂域外大教尊者，被陈凡如奴仆一般虐待，也不敢反抗，无不悚然震怖。胡天将等，更是惶恐不安，纷纷飞过来，向陈凡叩首认错。

    这等蝼蚁之辈。

    陈凡根本懒得理会，挥挥手让他们滚蛋。

    “陈天君。”

    司马台和薛侍卫面带惭愧，过来致歉。

    “司马兄，薛兄，无需如此。人之常情罢了。就像我之前说的，各为其主。但接下来，这仙土非你们能入，我虽未看透，但仅凭这外界保护的法阵，就非先天金丹可窥探。”

    陈凡一扶衣袖，让两人起身，温和说着。

    “不瞒天君，我等皆有自知之明，哪敢觊觎这等神藏仙地。”司马台和薛侍卫都露出苦笑，连连说着，面露难色：“只是，如今我等深入魔渊，没了天君庇护，恐怕无法安然返回。”

    这倒是。

    陈凡微微沉吟片刻。

    见小蛮也期望看来，最终伸出手，从养剑葫中取出一枚玉符，凌空摄法，笔笔银勾铁划，凝了一道金色符箓入其中，递给薛侍卫。

    “这是一道隐匿符，可以藏着你们气息五个时辰，只要不遇见魔帅，无人能发现，足够你们返回地面了。”

    陈凡说着。

    “多谢天君。”

    司马台、薛侍卫等，无不大喜，纷纷向陈凡再三叩首，见陈凡有些不耐烦，才恭敬告辞而去。

    最后。

    仙土前，只剩下洛长生、紫夫人，徐家姐妹，及陈凡几人。

    洛长生眼中眸光闪耀，带着长生天女立在一旁，既不出手，也不退去，不知在想什么。紫夫人惶恐不安，走也不是，留也不是。但仙缘当头，她实在舍不得离开。

    到是蛟尊者，侍立在小蛮身后，虽然表面毕恭毕敬。

    但内心早就打定注意：

    小子，你想拘禁老夫做奴仆，却不知道，我乃星海大妖，成道三万年。你区区天荒星的道术禁法，根本没法禁制我。你就等着老夫的报复吧。

    他眼中刚露出一丝笑意。

    忽然就见陈凡转头：

    “对了，好像忘记给你下禁制，说好一千年，可一分都不能少。”

    “主人尽管下，老奴绝不反抗。”蛟尊者表面无比恭敬，叉手笑着，一副温和老者模样。只有洛长生明白，望向陈凡，眼底带着一丝幸灾乐祸。

    “嗯。”

    陈凡点头。

    他双手捏诀，凌空划着诡异的图象，背后六尊古老的魔神虚影，若影若现，口中吐出众人都听不懂的音符，仿佛带着远古苍茫的气息，似大巫跺脚，荒神擂鼓，带人深入太古初开之前。

    一开始。

    蛟尊者还丝毫不在意。

    但等陈凡口中念得速度，越来越快，他发现不对。整个古魔渊，似乎都随着陈凡的声音，开始震动起来，六尊魔神，更是发狂嘶吼，与天地间，某种冥冥存在相感应，一股无比宏大的力量，凭空浮现。

    “这是？”

    蛟尊者抬头，眼底浮现一丝骇然。

    “这好像，是魔族的誓约，非现今法门，和远古魔族有关。”洛长生皱眉，搜索脑海中记忆，缓缓说着。

    “咒成！”

    随着陈凡口中吐出最后一个字，六尊魔神相齐齐狂吼。九十九层的古魔渊同时剧烈一震，许多人甚至被掀翻在地。连诸多魔帅，都为之震惊，不明所以。

    然后一只巨大的魔眼，从虚空中睁开，从魔眼中，一道光芒射进了蛟尊者体内。

    “你做了什么？”

    蛟尊者脸上一变，厉声喝问陈凡。

    “没做什么，仅仅是给尊者下了一个祖魔大咒罢了。对了，这个咒语是以古魔渊九十九层的力量凝结而成，又由远古祖魔见证。除非尊者修为达到返虚合道，超过整个古魔渊的力量，否则绝对无法违背。”

    陈凡跳了跳眉毛，似笑非笑说着：“哦，我计算了一下，你想修成返虚合道，恐怕要一百万年，你只需要再修炼九十七万年就可以了。”

    “你！”

    蛟尊者脸色狂变，难看到了极点，猛地就想现出妖魂法相，向陈凡扑去。

    但陈凡只是轻轻了个响指，蛟尊者就噗通一声，如一条死蛇般栽在地面上，身体跳动了三两下，然后再也无法动荡。他身上浮现一只巨大的魔眼，全身法力，尽数被禁制，连一跟手指都动荡不得。

    收拾完老蛟，陈凡转头，目光淡漠的望向洛长生：

    “你之前，似乎想出手？”

    “宗门有些关系罢了，既然陈道友已经降服蛟尊者，洛某自然不再插手。”洛长生语气平静说着，但身体紧绷到了，随时准备出手，怕陈凡爆发。

    陈凡背负双手，眼瞳冰寒，正要再说什么。

    但这时。

    浩瀚无垠的仙土，突然发出震动。

    “不好，仙土要开了。洛某先走一步。”

    洛长生神情一变，带着长生天女，化作一道流光就射入仙土内。

    “跑的挺快。”

    陈凡冷哼一声。

    他转头望向小蛮道：

    “走，我等也进去。你们姐妹到是真机缘不小，这仙土法阵进入的人数，竟然够你们的。不过进去后，切记不要乱走，更不要乱碰。里面有些禁制，连我都不愿碰触。”

    “多谢天君。”

    徐柔徐娜姐妹大喜，慌忙拜下。

    老蛟在一旁，早就化作邋遢老道的形状，躺在地上，心如死灰。

    陈凡也不管她，大袖一挥，卷起小蛮、赵绝仙、徐家姐妹和老蛟，直接冲入仙土内。当他们进入后，整个仙土凭空一震，一层无形光幕，骤然罩下。

    “天君，不要抛下我。”

    紫夫人大叫，架起遁光就要冲过去，但她身形刚到半空中，就被一道青色天雷劈下，瞬间化作灰灰，消失不见。

    陈凡等人进了仙土。

    却不知道，他和渊龙、老蛟交手的动静，已经彻底震动了整个古魔渊。尤其陈凡最后一拳，以五大神相推动，撼天动地，差点把古魔渊都打穿。

    一道道强大到不可思议的魔气，从古魔渊深处冲出，向第五十三层而来。

    但最先到达的，却非魔帅们。

    “轰！

    一道宏大如烈日般的气息，骤然降落在仙土前，现出一个赤发赤须，浑身笼罩在火焰中的大汉。大汉抬头望着浩渺璀璨的仙土，和眼前残肢断臂的战场，不由瞳孔一缩：

    “这是”

    轰。

    又一道森森剑气落下，现出一位白衣剑客。他周身星斗环绕，无数星光点点，但仔细看，却发现那每一缕星光，严格意义上来说，都是无数微小剑气。

    “好一片浩大的仙家福地，可惜我等来迟，法阵已关系。”剑客仔细打量仙土，长叹一声，转头道：“神焰道友，你最早来，发现了什么？那陈北玄，是否在此。”

    “看不出什么，这战场，早就破碎不堪。”

    神焰天君摇头：“但交手的人中，必然有一位魔族魔帅，另一位，看它残骸，显然是妖族的大妖，但天荒不曾听闻。至于最后一位看不出来历。”

    “天荒天君，屈指可数，看不出来历，就是最大的破绽。陈北玄必然在此。”

    剑客抬头，望着眼前仙土，眸中星芒闪耀道。

    赤发大汉正要说什么。

    但只见。

    轰轰轰！

    一道道贯穿天地的气息，从天而降。或宛如大日凌空，或魔气滚滚，或佛光普照一连，竟来了七八位元婴。其中，有四位赫然是魔族魔帅。

    “赤炎天域的神焰，天璇院院主，离阳公孙家的老秃驴，以及药神宗的老不死的伏都。你们怎么到此，难道我族渊龙魔帅，是被你们所杀？”

    有魔帅冷哼。

    四尊魔帅坐在滚滚魔气中。

    或绿烟升腾，或白骨森森，或面目狰狞，无一不是修为震天的绝世大魔，丝毫不比渊龙弱多少。但人族那边，五位元婴站定，丝毫不逊色，尤其为首的一个枯败老者，低眉垂目，一身气血，却如大日潜藏，恐怖到极点。

    “魔帅勿惊。我等也刚到。”

    “斩杀渊龙的那人，同样是我等宗门敌人。魔帅应该听说他的名字。如今这仙土虽然法阵关闭，我等无法进入，但他总有一日会出来，到时，我等自可从他身上，讨回仇怨。”

    伏都老者，上气不接下气说着。

    几位魔帅紫眸闪耀，不知在计算什么，最终竟然一口答应：

    “好。”

    于是人魔两族，分成两边坐定，死死把仙土入口封锁。

    而关于仙土出世的消息，同样迅速从古魔渊中传出，向外界传开去，让天荒轰动。但紧接着，另一则消息，同样以光速传播开来。

    丹王陈北玄于古魔渊中，再斩魔帅渊龙。

    短短半月内，连续两尊元婴陨落其手。

    天荒为之哗然！

    ：第二更奉上，再求月票推荐票，作者君继续去写第三更^^。www.gebiqu.com
------------

第984章 沸腾的天荒（第三更）

    “我去，这消息真的假的？”

    “我有兄弟，是镇魔天宗真传弟子，他亲口所言，能有假？据说神焰天君、天璇院主、公孙家老祖都赶到古魔渊，堵在那仙土外，等着陈北玄出来。”

    “这陈北玄太恐怖。金丹斩元婴，还连斩两人，我天荒万古以来，何曾有如此绝世强者？”

    “不止，据说现场还有一只妖族大妖残骸，恐怕也死于陈北玄手中。”

    诸域闻言，彻底沸腾了。

    无数修士互相议论纷纷，尽数为陈凡的壮举惊骇。

    天荒总共才多少位元婴，不过区区半月，就陨落了两到三位。再让陈凡晃荡几年，恐怕天荒元婴都要一扫而空了。

    更有人捶胸顿足：

    “那仙土显然是天大机缘，当年东阳紫家老祖，在其中成道元婴。如今却被陈北玄得去，他出来，岂不要横扫诸天，称霸天荒了？”

    “未必。”有修士分析：

    “诸位老祖，和四大魔帅正在联手，攻打仙土法阵。况且哪怕陈北玄出来，他同时要面对九尊元婴，这还不止，帝神山掌教亲至，也没这能耐吧。”

    “我看陈北玄死定了，已进死域，进退不得。那药神宗，可是把伏都老祖都请出。传说伏都老祖，可是修成万毒金身，论寿元，如今恐怕都两万多岁，为天荒活的最长的元婴之一。”

    另一人幸灾乐祸。

    众人闻言，都是一惊。

    药神宗虽没落，但伏都老祖的威名，却在万年前就已名震天荒。只是传说，他闭关修炼药神宗无上炼体神术万毒金身，已经陨落了。

    没想今日还活着。

    可想其法力神通，到何等地步。

    随着时间推移，越来越多的元婴修士，赶到了仙土门口。

    “轮回宗老祖虚皇天君！”

    “丹皇峰丹皇！”

    “缥缈天宗上代天女。”

    “逆佛天域黑佛宗老祖...”

    一位位名震天荒的大修士，齐至仙土外。他们或多或少，都和陈凡有仇怨，到是未必全会出手，但必然无人帮陈凡。

    面对这么多元婴天君，连魔族四大魔帅都有些紧张。

    紧急召集了数十个古魔军团，在仙土外摆开法阵，形成一个超大的古魔战阵。它们占据地理，方便逃窜，哪怕诸多元婴，也不愿招惹。

    “我的天，近十位天君，再加上四大魔帅，这个阵势太大了吧。陈北玄到底招惹了多少敌人？”

    整个天荒，彻底为之撼动。

    连远在域外的魔宗，都有修士赶往古魔渊，见证这浩大一幕。

    许多人想着，陈凡如果能从此役中活下来，那就是当之无愧的天荒第一强者，除帝神山外，再无人敢招惹。

    “陈前辈。”

    林舞华、云依儿等听到消息，无比玉容变色，匆匆向古魔渊而去。

    神曦出关后，听闻此，也破关而出。

    “曦儿，你真要去古魔渊？要知你虽成神女，但还不资格踏入天君们的角逐战场，一不小心可能就香消玉损。”

    轮回宗大长老目光复杂。

    神曦一头灿烂的银色长发，浑身笼罩在混沌云气之中，气息缥缈，宛如九天仙女临凡。她并未搭话，只是绝色玉容无暇，浑身充满坚毅，背后伸出一对银色羽翅。

    羽翅一扇。

    咔嚓一声，已经突破空间，化作一道电光，消失在远处天际。

    “罢了。”

    诸位长老轻叹。

    在轮回宗、在北荒、在华城...凡是听到消息者，无不为之变色而动。那些和陈凡有关的人，更是匆匆向古魔渊汇聚。

    ....

    而此时。

    古魔渊，那浩瀚无垠的仙土中。

    白鹤舞空，金翅鹏鸟乱飞，到处都是霞光异彩，五色神光蒸腾，处处神山耸立，漫山遍野全是各式各样的灵药灵草，连天药都遍地都是。

    “咔嚓。”

    一道光芒闪过。

    现出陈凡等人的身影。

    “我的天。”

    看到眼前这一幕，小蛮等人，都惊呆了眼睛。此情此景，真如九天仙境一般，就算是见过大场面的赵绝仙都为之动容。

    “真是仙域啊。”

    赵绝仙轻轻一个呼吸，就感觉滚滚精气从口鼻中流入，融进体内，让真元暴涨，连封锁他千年之久的元婴瓶颈，都隐约松动了一丝。

    “呼！”

    小蛮干脆催动真龙锻神诀，引动里面的呼吸法。

    以她为中心，周围滚滚的天地精气，以肉眼可见的实质，向小蛮汇聚而去。小蛮笼罩在一团金光之中，一条雾气组成的金色真龙，身形暴涨，从丈许化作两丈多长，抬头发起阵阵龙吟，一层又一层龙威，不加丝毫掩饰，铺天盖地向四周散发而去。

    躺倒在地，如死狗一样的蛟尊者，本来有气无力，见到这一幕，不由眼睛一瞪：

    “这是真...真龙血脉？”

    他说话时，语气还带着三分颤抖。

    “我家小姐，乃是纯正的上古龙族血脉，未来有机会，化作真正龙族的。”赵绝仙傲然一笑。陈凡又收了个仆人，让他感觉压力超大。

    “你懂个屁。”

    蛟尊者跳起来，破口大骂。“什么狗屁龙族血脉。瞪大你的狗眼仔细看清楚，真龙护体、龙威如铸。这是毫无瑕疵的真龙神脉！”

    “什么是真龙神脉你知道吗？就意味着，她按部就班修炼，一定会修成真龙！”

    “龙族算个屁，普通龙族老夫都不放在眼中，但这可是九天真龙啊。尤其这呼吸法，无比纯正，无比契合她的血脉，难道这小姑娘压根就是一头真龙幼崽？”

    蛟尊者眼都快瞪直了。

    如它这般大妖，才知道真龙神脉的恐怖。这哪怕在诸天神脉中，也是最一等一的顶级血脉。修成化神大能简直如吃饭饮水般简单，便是返虚合道，都有三分机会窥探。

    “你刚才还想让小蛮，当你孙女的侍女？”

    陈凡似笑非笑扫了他一眼。

    蛟尊者顿时满脸尴尬，站在那，以他的厚脸皮，都说不出话来。

    真龙神脉的拥有者，哪怕太古圣地掌教，也愿意亲自出山，跑个百八十星域，亲自把她迎回去收做关门弟子。他区区一个妖神教尊者算什么。

    “对了，我那小孙女不知怎么样。她身上有瞬移法宝，应该早跑掉，没有落入这魔头之手。”蛟尊者嘴中嘀咕着。

    他心理总算好受些。

    给一个真龙神女当仆人，总比莽荒土著少女的奴仆好听。

    “小心。”

    陈凡忽的神情一变，身形一闪，将一个女孩拉了回来。

    徐娜还莫名其妙。

    “轰！”

    她身前。

    一块五彩石头中，猛地喷薄出一道璀璨的五色霞光，那霞光冲天而起，震动天宇。道道宛如天剑一般，无比锐利。徐娜有一截一角，落在霞光中，瞬间消失不见。

    “这...”

    众人倒吸一口凉气。

    徐娜的道衣，虽然只是下品灵宝，但非金丹巅峰，不能轻易损坏。

    徐娜更快哭了：“我没做什么，只是看那块石头好看，想要收回家。”

    “那是五行元磁神石，里面蕴藏着千万年的五行元磁神光，非元婴修为，一碰触必死。”陈凡解释。“这片区域，被无数法阵禁制笼罩，不知道是谁布下，但那人修为必然惊天动地。你们必须紧跟我，否则怎么死都不知道。”

    众人闻言，顿时惊惧。

    蛟尊者眼睛一眯，撇了撇嘴道：

    “陈天君前半段说的不错，这里确实是大能们布下，乃是一块机缘造化的仙地。但陈天君自以为，凭你一人，就能纵横此处，那就太荒谬了。老夫当年都不敢入此地，只好以天书，诱惑那东阳紫家的小子进去送死，还好他命大活了下来。”

    “听你的意思，你知道这片地域来历？”

    陈凡皱眉。

    他脚踩大地，仰头望天。

    整片仙土，都在陈凡的揣摩渡测之下。陈凡的神念，无远不至，穿透了一层又一层法阵。能够感受到，这祥和优美的仙土背后，到底隐藏了多少杀机，再加上外面的那层超级法阵。

    绝非天荒修士能布成。

    “此乃大能落子，不可说，不可说。”

    蛟尊者傲然一笑。

    “不说就闭嘴。”

    陈凡冷哼。

    蛟尊者顿时一窘。

    他本以为陈凡会强行询问，没想陈凡根本没当回事。反而一步步向仙土内走去，不时采集路边的天药、神材。

    太白金精、万古铜母、七彩奇灵参...

    这里的天药，药力无比充沛，比外界的品质都要好上三五成。更让人惊奇，陈凡七绕八绕，竟然真的没触犯一处禁制，让蛟尊者啧啧称奇。

    “咳咳，罢了，老夫还是你说一下，免得你自以为无敌，不知外界的天地有多广阔，星海有多浩瀚。”

    蛟尊者终于忍不住，最终开口。

    陈凡不理。

    但其他修士，如小蛮、徐家姐妹等，都抬眼望来，无比兴奋，好奇域外是何等存在，小小的满足了蛟尊者的虚荣。

    “说起此处仙土，不得不提到天荒。你们可知道，天荒星在宇宙中，到底是什么地位吗？”蛟尊者老神在在问道。

    “唔，天荒好像是周围星域中，最强大一个。”妹妹徐娜迅速开口。

    “不错，老仆也听闻，我星的天君，不时神游周围其他星系，如王家的星河天君等。虽然外界也有生命星辰，但最强大的，也最多只有几位元婴坐镇罢了。诸域之中，包括中土，当以天荒为尊。自古以来，只有天荒曾出过化神大能，还不止一位。”

    赵绝仙点头。

    小蛮等人，刚要附和。就见蛟尊者猛地睁开眼，怒声喝骂：

    “放狗屁！”

    ps：第三更奉上，求月票。顺便，小蛮的图已经在公众号里发出来啦，大家可以加微信十里剑神本尊。^^www.gebiqu.com
------------

第985章 地球的消息（第一更）

    “我们说的不对，你也不能骂人啊。”小姑娘徐娜不满的反驳道。

    赵绝仙也脸色微微一沉，他虽修为不如蛟尊者，但大家都是陈凡奴仆，你这样当面羞辱，神人也会发火。

    “一群井底之蛙，没有见过大海的辽阔，星宇的浩瀚，在这里瞎扯什么天荒最强。老夫还不能说一句放狗屁吗？如果以你们所言，天荒星最大，那老夫算什么？洛神子算什么？”蛟尊者冷哼，眉眼不屑抬了抬，口中吐出一句。

    “这”

    连赵绝仙都哑然。

    蛟尊者的强大，众所皆见。比轮回宗的洪阳老祖修为强悍的多，仅仅活了三万年，就让人可怖可惧。更不用说，它仅仅是什么妖神教的尊者。

    “罢了，我给你们这些小家伙开开眼界。”

    邋遢老道不知从何处抽出一只旱烟，吧嗒吸了一口，吐出烟圈，慢悠悠说着：

    “这片星海，到底有多浩瀚，谁都说不清楚，只知无边无际。由诸多星球、星系、星域组成，但最强大的，是星河。”

    “在宇宙中心，有一条由无数星域星系的超大星群，如一条璀璨天河般，被称作中央星河世界，那才算真正修仙界的核心地域，乃是整个宇宙的精华之地。最强大的种族，最顶尖的天才，最浩瀚的宗门，都集中在那里。”

    “据说，那里曾有生下来，就可匹敌化神大能的仙人种族。有初入金丹，可斩元婴的绝世天骄。有美丽璀璨，让古圣人都动心的绝代神女。有一击可毁灭星辰，肩山担月，吞星炼日的无上强者。那里，占尽了整个宇宙的风流。”

    “相比之下，其他星域、星系乃至修仙星辰，在中央星河世界面前，不值一提。无论是宗门、人才、修炼圣地，都差了许多。”

    邋遢老道说着，眼中也不由升起一丝追慕。

    “真的，那中央星河得有多大？”

    小蛮闻言，一双美眸闪过丝丝向往。

    无数星辰，组成一条天河，横亘天宇。那得是多美丽，多璀璨的一幕啊。

    “呵呵，无人知晓，据说元婴修士，飞十万年都无法飞到头。恐怕得有亿亿亿亿万里都不止。你们天荒的土著，还是别想了。”

    邋遢老道嗤笑一声，摇了摇头，吸口旱烟，懒洋洋的说道。

    “哼，我们天荒也不弱什么。”

    妹妹徐娜赌气道。

    “哈哈，天荒星？宇宙最边荒地带，一颗莽荒晓星辰罢了。区区一颗星辰，都敢自称星域，简直要笑掉人打压。你看外面的星域，哪个不是动辄统御数百上千的星辰？”

    邋遢老道闻言，噗嗤一声，笑了出来。他捧腹大笑，一边笑一边摇头：

    “你们天荒星，不要说和中央星河比，比起宇宙任何一个星域，都差十万八千里，如米粒对比皓月。别的不说，你们知道，洛长生所在的宗门，有多强吗？”

    众人一愣，都不解望来。

    小蛮思量，洛长生的修为，显然不比陈凡弱多少。能培养出这等元婴级大修的宗门，必然不会比帝神山弱多少，难道又是一个出过元婴的不朽大教？

    “洛长生出生自星海大教长生教，那是不朽道统。你们知道，不朽道统这四个字意味着什么吗？”

    邋遢老道不等人回话，升出三根手指，冷哼道：

    “这代表着，这个宗门，不仅仅出过一位化神，必须代代化神不绝。一旦宗中失去化神，将会从不朽大教中除名。”

    “而长生教，这一代极其兴盛，仅仅化神大能，就有三个！”

    “三个？”

    嘶。

    连赵绝仙都变色。

    众人都倒吸一口凉气。

    帝神山仅仅出了一位踏天神君，而且还是十万年前的，就已经威加天荒，名垂十万年而不灭。药神宗等，更曾因为有过化神大能，数十万年后，道统依旧高高在上。

    而长生教，代代化神不绝，这一代仅化神都有三个，那它得多恐怖？别的不说，仅仅一位化神驾临，就足以横扫整个天荒，包括周围的诸多修仙星辰。

    “这一代长生教，确实出了不少妖孽奇才。”邋遢老道摇头，继续说着。

    “迄今为止，长生教在星海中，统御了三百三十七颗修仙星辰，占据整个南离星域。每一颗都不比你们天荒小多少，麾下元婴，恐怕早就过千了。就这个，还不能算顶级宗门，至少我妖神教就不比它弱多少。”

    “还不算顶级宗门？”

    小蛮都瞪大眼睛。

    其他人，更是神情狂变。

    天荒周围的生命星辰，有没有三百三十七颗都难说。长生教统御数百颗天荒星，占据一个星域，有三位大能坐镇，元婴如雨，就这样，还不算顶级宗门？

    “哼。长生教也就在这宇宙偏僻角落呈一时威风罢了。和星海深处的顶级大教，乃至有古圣人坐镇的太古圣地相比，只算乡下小宗小派。”

    邋遢老道冷哼一声：“更不用说，比起那些称霸中央星河世界，傲立于宇宙最巅峰的那些真正宗门了。”

    说到这。

    这无比高傲的蛟尊者，眼中都流露出一丝庄重与敬畏。

    仿佛提起它们，就是一种亵渎般。他缓缓开口，语气凝重到极点，一字一句道：

    “那些，可是真正的，出过仙人的宗门啊。仙宗仙宗，无仙岂可称宗？在这些动辄千万载乃至亿万载的亘古道统面前，我等又算的了什么？一群蝼蚁罢了。”

    蛟尊者说着，摇头轻叹，长吐一口气，一时意向阑珊。

    反倒是小蛮等，距离太远，如听天书，并没有多少感悟。只有陈凡身形微微一顿，似在追忆什么，但下一刻，动作就恢复如初。

    “罢了，不说这些，扯太远，说一说眼前这片仙土吧。”

    蛟尊者磕了磕旱烟，话题一转：“你们可知道，为什么你们天荒星的元婴修士，远不如我等域外元婴强大吗？”

    这个问题问出，连陈凡都转过头来。

    “哥哥说，好像是天荒道统不全，法则残缺。”

    小蛮思索一下回答。

    “不错，天荒星的法则，缺失了一部分，就是这部分。不仅仅让你们星辰的元婴，乃至化神大能，其实都只算伪元婴、伪化神。不具备真正大修士的实力。”蛟尊者点了点头道：“实际上，不仅天荒，整个处于遗弃星域的生命星辰，都有这个问题。”

    “这是为什么？”

    陈凡皱眉，第一次开口。

    他心中确实有疑惑，当发现踏天神君的法则不全时，就感觉不对。现在回想起来，地球的道则，严格意义上来说，也不全。只是地球没元婴化神，所以不明显罢了。

    但陈凡上一世，在百年后重回地球时，并未遇见这种问题啊。

    “不知道。有人说是星海深处的古圣人出手，在此地布下无上法阵，拿走了一部分天道。”

    “有人说，此地是太古魔神的战场，曾有仙人在此浴血，所以道则不存。同样有人说，这里是异界深入人界的一个角落，被我人界法则排斥。众说纷纭，谁都没法说清，这片星域到底出了什么问题。甚至连我等域外修士进来，元婴以上的修为，都受到压制，所以这里被我等统称为遗弃星域，意思为诸神遗弃之地！”

    邋遢老道摇了摇头。

    诸神遗弃之地！

    这名字一出，小蛮等都变了颜色，脸上难看到极点，连陈凡目光都为之一凝。

    任谁听说，自己的家乡，是属于那种被抛弃的地方，心理都不会好过。

    “当然，虽然修为受压制，许多大威能法宝更无法代入。但这片星域，确实有不少古仙古圣留下的仙葬、神葬存在，具备着大造化、大机缘。如这片仙土。所以我等在遗弃星域周围的宗门大教，从数十万年前，发现这片星域后，就开始布局。”

    “我宗一位老祖，曾在此星创建妖王殿。洛神子的长生教，则建立了长生天域。至于其他宗门或星空大族，同样各有分支。有些甚至不在此星，而在其他星辰。如黑暗狼族、黑暗血族、海族、光明族等等。”

    邋遢老道说着：“可惜，据传真正的大造化不在天荒，而是在一颗名为中土的星辰。可惜我妖王殿布子下错，没有机会赶去中土了。”

    “你说什么？”

    陈凡脸色一变，猛地一把抓住蛟尊者已领，眼中七色火苗熊熊燃烧：“你说中土？”

    “没错没错。那些真正大教强族的后辈，只要想追寻大机缘的，都已经往中土星赶去了。留在天荒的，岂是只有我等寥寥几个老家伙罢了。”

    蛟尊者慌忙叫道。

    陈凡逼问几句，见他真的知道不多，才面无表情的放下蛟尊者。周围人见他神情不对，小蛮担忧的叫了一声，陈凡也只是摇了摇头，表示没事。

    但陈凡内心凝重到了极点。

    中土？

    他还记得，当年云天宫器灵所言，地球的名号，不就是叫

    中土吗？

    ：第一更奉上，作者君继续去写第二更，新的星期开始，求点推荐票^^www.gebiqu.com
------------

第986章 神药现（第二更）

    洛长生和蛟尊者的实力，并不放在陈凡眼中。哪怕他没有仙轮五转，仅凭圣品金丹之力，都能与之抗衡，甚至斩杀，这是北玄仙尊的傲气。

    但地球和天荒不同。

    天荒修为最强者，也仅仅元婴罢了。至于地球更弱，陈凡离开前，连金丹都屈指可数。如蛟尊者和洛长生这样的巨头降临地球，一只手，就能横扫五大国家，镇压所有宗门强者，哪怕是北琼派，有陈凡留下的诸多后手，也没法抗衡。

    蛟尊者更言，前往地球的大教强族，不比他逊色，如太阳神朝、无极宗、蹑空教等等，都派出顶级神子，飞遁地球，寻觅大机缘。

    想到这，陈凡恨不得立刻转身，飞回地球。

    但他终究忍住了。

    天荒还有很多事情需要陈凡收尾，华族、天荒神律、帝神山，以及被帝神山抓走的华族齐天君，况且仙土机缘就在眼前，错过了，仙轮九转将遥遥无期。

    从没有一次，陈凡向此刻，更渴望力量。

    他若有返虚合道，乃至化神之力，一念就可君临地球，扫平一切。

    “呼，先把这仙土中的机缘拿到手，无论是神药还是无上密藏，至少修炼到仙轮七转以上，然后扫平天荒后，立刻回归地球。”

    陈凡长吸一口气，目光坚毅，心中思量。

    让陈凡没有立刻动身，最重要原因，他离开地球时，曾为小琼、父母等人，制作过本命魂牌。魂牌未碎，代表着他们并没有生命危险，否则陈凡早不顾一切杀回地球了。

    “走。”

    陈凡开口。

    他身形一变，速度加快，如一阵风般，在仙土中来回闪耀。许多下品天药和小的机缘，陈凡懒得去拿，直接绕过，向仙土核心赶去。

    “这家伙不要命了。”

    蛟尊者瞪大眼睛。

    就算他教中，最擅长阵法禁制的长老到此，面对这古圣人留下的神秘禁地，也必须步步为营，不敢怠慢丝毫。

    但蛟尊者瞠目结舌。

    陈凡一步步踩出，赫然踩在整个阵法节点上。虽然两边狂风骤浪，惊涛骇雨，但一行人在陈凡带领下，如走在一条崎岖但又安全的小路上，始终没问题。

    “轰！”

    深入仙土后，遇见的威胁也增加，一只上百丈大小的金翅大鹏鸟，挥动双翅，浑身笼罩金光，利爪摧山碎石，猛地抓来。

    陈凡现出青帝长生体，一拳捣出，如青玉般的拳头，闪耀不朽光芒。

    “咚。”

    这只肉身媲美元婴的金翅鹏鸟，竟然被陈凡一击打的倒飞出去，浩大的能量波动从一人一鸟指掌间迸发，但迅速被周围仙土浮现的诸多符箓吸收掉。

    “死！”

    金翅大鹏鸟发现不对，转身欲走，陈凡冷哼一声，身形如电把射出，双手往虚空一裂。赫然把这只大鸟一截翅膀撕裂下来。

    “呜。”

    鹏鸟发出一声惨叫哀鸣，拼命扇动翅膀，洒下漫天金色血液和羽毛，化作一道金光，头也不回向仙土深处射去。

    小蛮等都敬佩的望向陈凡，以及他掌中的半截闪耀神光的翅膀。

    我滴乖乖，那只鹏鸟哪怕不是真的金翅天鹏，也至少有它一丝纯正血脉，否则神威不会如此强悍，仅凭肉身就可撼元婴。它的每一根羽毛，每一滴血，在星海深处，可都能锻造法宝丹药，卖出天价灵石的。

    邋遢老道看着翅膀，都快流出口水来。

    但他望了望陈凡，立刻就绝了念头。金翅大鹏鸟这种蛮荒异兽，威能远在一般元婴妖兽之上，连他都自思很难收拾。却被陈凡三下五除二拆掉翅膀，可见陈凡的恐怖。

    这小子到底是什么人？嘴上说非我域外修士，但一身修为天赋，太恐怖了。就算太阳神朝的神子，也不过如此吧。

    老蛟心中犯嘀咕。

    陈凡表现出的异相太多，种种神通功法，都非天荒能有。让老蛟也产生怀疑，陈凡是不是得了某些远古大能道统。

    但陈凡的真实来历，他想破脑袋都想不出来。

    实在是太恐怖了，就算这个宇宙再大胆的人，也不敢想象。

    “快到核心地域了。”

    陈凡开口。

    他双手化虚，演化一道又一道神妙法门。

    仙土中布下的许多禁法，绝非天荒所有，有些甚至是某些神教乃至太古圣地的独门法门。如果陈凡不是渡劫仙尊转世，第一次来此，必然要吃瘪。而这一切，让陈凡心底越来越沉重，隐隐有一种不好的预感，浮现心头。

    “唰唰。”

    无数符文道则，从陈凡手中落下，坠在大地上，形成一条闪耀七彩霞光的道路。众人站在霞光大道上，一路向仙土内进发。

    “轰！”

    当最后一道禁制，被陈凡劈开。

    众人眼前一亮，突然出现在一片祥和的小天地内。

    这里。

    是真正祥和。远没有外界那么多种种禁法、道纹。是一片气氛温和的道土。一个巨大的广阔湖泊，出现在众人面前。

    湖泊的湖水，仿佛星辰一般，闪耀着点点星光，倒映着天上的星空。

    而在湖泊两边，不少神异的灵兽，正低头饮水。小蛮等人，甚至看到了三丈长，头上长眼睛，浑身皮毛如黑色锻造的神异黑虎，或者现出龟蛇二相，如山般高大，似玄武一般的灵兽。它们都一副懒洋洋的模样，丝毫没有外界争斗模样。

    但一身气息，没有一只在金翅大鹏之下。

    都是元婴级妖兽。

    “哥哥，你快看，那是不是紫家所说的凤凰？”

    小蛮突然指着一处叫道。

    陈凡抬头，果然见到，一只五彩凤凰，在天空上自由翱翔。它身披霞光，浑身笼罩在混沌云气中，双翅挥动着七彩神芒，身长数丈，长有九只脑袋，宛如天上地下的王者般。

    “真是九凰神药！”

    陈凡目光一凝，心头一跳。

    这可是哪怕星海深处，在神药中，都算的上罕见难得九凰神药啊。尤其看它长这么大，都化作凤凰，自由翱翔。显然药力在十万年之上。

    仅凭此药，我至少能仙轮七转，甚至九转大成，都非难事。

    陈凡心中无比火热。

    这才是真正的大机缘。其他什么古圣法宝、秘籍之类，陈凡根本不放在眼中。只有这种纯粹的神药神料，对陈凡最重要。

    “轰。”

    不等陈凡出手，旁边，突然射出一道璀璨光芒。

    那光芒威力极强，撕裂虚空，但九凰神药不愧是不死神药，在见到剑光的一刹那，就扇动羽翅，瞬间化作一道七彩流光，消失不见。

    于此同时，一道无影无形的剑气，忽然射向陈凡。

    若非陈凡反应快，瞬间平移十丈，恐怕已经被那道剑气斩为两截。

    “咦，反应这么快？”

    旁边有声音轻咦。

    “洛长生。”

    陈凡目光一冷，从牙缝中蹦出三个字。

    众人转头看，果然见到，洛长生和长生天女两人。

    他们虽然衣衫褴褛，灰头土脸的样子，在仙土禁制中吃足了苦头。但身上气息，却不降反增，手中各持一件神光熠熠的法宝，显然同样得了不小机缘。刚才偷袭的人，明显就是他们。

    “陈道友，又见面了。”

    洛长生一招偷袭不得手，似有些惊讶，笑着点头打招呼。

    “你这家伙，不但要抢哥哥的神药，竟然还偷袭我们。”

    小蛮气的小脸通红，青葱玉指并着，指着洛长生娇喝。

    “哦，原来那是神药啊，我还以为是一头元婴灵兽，准备捉来给青萝当宠物呢，很抱歉啊。至于偷袭，何出此言？”

    洛长生开口致歉，但脸上毫无歉意。

    “不过，神药唯有德者居之，怎能说是陈兄的呢？”

    青萝，显然指他身边长生天女。

    “明明我们先发现，你偷袭还有理。”

    小蛮生气道。

    “好了，小蛮。”

    陈凡开口止住，他目光冰冷的望向洛长生：“怎么，你对九凰神药的归属，有不同意见？敢向我动手，难道是你手里的法宝，给你勇气了？”

    洛长生手中，一柄璀璨神剑，无风自鸣，发出森森剑气，金光烨烨。

    陈凡也看不出跟脚，但知道，至少是一件天宝，甚至更强。

    “陈北玄，我在仙土外给你面子，仅仅是不想大打出手，错过仙土开启时间罢了。否则，你这等区区蛮夷星球的土著，也配放在我洛长生眼中？”

    洛长生笑容一敛，神情一变。

    他双眼空洞，气息缥缈，仿佛无上道尊俯瞰凡尘。

    一轮明月降下，将周围照的如广寒宫般清冷，洛长生长袖飘飞，落在明月下，儒雅风流，似超脱凡间一般，随时可飞升天界。一股无边宏大的气息，轰然降落，压的方圆千丈，都隐约塌陷般，无数异兽同时惊慌，抬头望来。

    “是长生教的太上忘情神篇。这家伙，原来已经修炼到飞升境了。”

    蛟老神情微变，开口解释。

    长生教最顶级法门，就是太上忘情诀，据说分为蜕凡、脱体、变髓、易骨、尸解、飞升、造化等七个境界。

    迈入尸解境，就已经修成元婴。

    而飞升更在尸解之上，据说非神品金丹，不可修成。一旦修炼，凝成无上神相，可引来九天仙光，威能恐怖到极点，号称可斩元婴。

    这洛长生的实力，显然不在蛟老之下，甚至更强。

    “蝼蚁一般。”

    陈凡背负双手，脚踏天地，背后五色神轮，轰然碾压而出。

    战争瞬间爆发。www.gebiqu.com
------------

第987章 剑斩洛长生（第三更，补欠更7）

    陈凡现在有多强？

    连他自己也不太清楚，当仙轮五转小成后，他已经可同时调动五种真形神相之力，相当于五枚圣品金丹加身。

    而仅仅一枚圣品金丹，就可以匹敌元婴。且非天荒这等道统残缺元婴，乃是星海深处，真正的元婴大修士。

    五种相加，给陈凡带来的，绝非一加一等于二，而是成几何倍数提升。更不用说，陈凡手中掌握的诸多神通秘术。

    “轰！”

    玄武、青帝、鲲鹏、雷泽、圣魔。

    五种神相在陈凡背后浮现，化作五色神轮，轰然碾过虚空，宛如九天雷神的战车，压的周围仙土，无数符文同时亮起，想抵消这股恐怖的能量，都发出咔吱咔吱的声音。若非此处乃仙土深处，恐怕早就空间都被碾碎。

    “去。”

    洛长生立在清冷明月之下，面对陈凡这撼天动地的一击，脸上无喜无悲。

    他双手并指成刀，斜斜一斩。

    背后明月，就垂下一道清冷到极致，宛如水晶般透明的仙光。仙光如同天剑般，哐当斩来，劈的空间都隐约被拉出一道淡淡的纹路。

    “是碧落飞升斩！”

    蛟老神情一变，高声叫道。

    长生教太上忘情篇中的顶级神通。

    洛长生当年，曾凭此术，与一位元婴修士在星海中争斗，一招斩落了对方的元婴果位，把他生生从元婴修士斩成金丹。

    这道清冷月光，看似平平无奇，实则蕴藏着大凶险。

    长生天女、小蛮等人，在旁边，看的双手紧攥，连大气都不敢喘。这些星海大教的神子们，修行的功法，实在远超天荒修士想象。人家根本不屑于去运用单纯法力、道术，已经涉及到法则境界的层次，无比高远。

    “陈北玄，你这等天荒土著，恐怕没见过我这无上神法吧。”

    洛长生淡淡一笑，眼底无比傲慢。

    “就这等法门，也配叫无上神法？”

    陈凡冷哼。

    他身形纹丝未动，只是法力一摧，五色神轮猛地加速，轰然撞击在碧落飞升斩上。那清冷月光，蕴藏着法则之力，本要把陈凡，生生从金丹斩落而下。但五色神轮，每一种，都是真正的至强神法，最弱的青帝长生体，都是五行神体之一，岂是区区长生教神通能撼动。

    在洛长生惊讶目光中。

    神轮轰隆隆转动，轻易碾碎了碧落飞升斩，然后带着一往无前的气势，撞向洛长生。

    “我到小瞧你，没想到你传承的神法，竟然如此诡异。”

    洛长生眼睛微微一眯。“不错，到此为止了。”

    他长袖一挥，再次轻喝一声。

    “唰！”

    背后的清冷明月，竟然整个从天而降，在虚空中划过一抹凄凉美丽的月色，整个月亮，如同九天降下的流星，轰然撞向陈凡。

    那清冷明月。

    并非一个虚影，乃是洛长生一身法力幻化，乃是他元婴果位的体现。

    显然，洛长生不准备再靠道术，赫然准备以法力碾压陈凡。

    他自信，自己以神品金丹修成元婴，更得过无数奇遇，一身法力之雄厚，远胜天荒元婴。如洪阳老祖那等修士，便是三五个到此，洛长生都不惧。

    “轰隆隆！”

    洛长生这一击，着实恐怖到极点。

    如同天河倒灌，日月崩塌般。一位顶级元婴，他具备的法力得有多恐怖？一击之下，恐怕足以让方圆千里都化为齑粉。

    “嗡。”

    受这一击牵引。

    仙土内，无数符文法阵，同时亮起，一片虚空将两人隔绝，免得交手余波，摧毁掉整片仙土。而陈凡不管不顾，依旧驾驭五色神轮。你要硬碰硬，我们就抛弃一切神通道术，看看谁的法力更高，更强！

    “真是找死。”

    见到这一幕，洛长生还要冷笑。

    也许论神通，他未必比得上陈凡。但纯拼法力，十个陈凡都不应该是他对手。这与天资无关，乃是境界差别。金丹与元婴，有天壤之别，其中的差距，不可用道理计数。陈凡能用其他手段，斩杀元婴，但论法力，绝没法和他硬拼。

    但五色神轮与清冷明月的撞击，却超乎洛长生想象。

    “咔嚓！”

    两道法力轰然撞击在一起，不是惊天动地的大爆炸，也不是洛长生以为的碾压陈凡。那汇聚洛长生一身法力的清冷明月，竟然如一片易碎的玻璃般，被五色神轮轻易碾碎。神轮撞破明月后，只是速度微减，依旧势头十足，轰隆砸向洛长生。

    “怎么可能？”

    洛长生身形巨震。

    这位长生教当代神子，脸上第一次露出不可思议的神情。

    他一身法力，竟然比拼不过陈凡？比拼不过一个小小金丹修士？这还有道理吗？

    难道他修成了圣品金丹？否则怎可能有如此雄浑到不可思议的法力。但这不可能啊。圣品金丹是何等存在，那是在星海深处，在中央星河大世界，都可称圣子，与大能比肩论道的存在。洛长生死活想不明白。

    实际上。

    不仅他想不明白。

    蛟尊者、长生天女都看的目瞪口呆。尤其蛟尊者，总算明白自己为什么败的，眼睛都快瞪出。自己竟然是在法力上，被陈凡碾压的？

    “陈北玄，你别嚣张！”

    面对这生死一幕，洛长生总算动用真实手段。

    他一拍手中璀璨剑器，爆喝一声：

    “剑起！”

    轰！

    一道恢弘到不可思议的剑光，从他手中剑器里，冲天而起。那青铜剑器太可怕了，杀气森森，神光四溢，让无数元婴异兽，都惊的向后飞遁，众人更只觉，眉宇间都为之一青，肌肤如针扎，感受到那股无可阻拦的锋锐。

    陈凡首当其冲，更是承受最大压力。

    “哐当。”

    洛长生一剑站在五色神轮上。

    以五色神轮的强大，竟然也被斩成两截。余下剑气，更把仙土地面上，都拉出一道上百丈长的剑痕。要知道，这可是元婴修士全力一击，都无法伤害到的地面啊。

    “好剑。”

    陈凡负手，脸上无喜无悲，淡淡说着。

    “此乃上古一位绝世天君留下的法器，当年那位天君，乃是纵横星河的大剑修，曾单剑挑战大能，虽然落败，但也虽败犹荣。”

    洛长生持剑而立，整个人气息一涨再涨，直欲飞升九天之上。

    他一剑斩来，陈凡不得不退。

    “确实是好剑。”

    陈凡一边腿，一边再次点头。

    以他的目光，不难看出，洛长生这柄新的的剑器，哪怕埋藏在仙土中，数十万年之后，依旧锋芒如旧，无论材质还是威能，远在黑绝天刀之上。哪怕在天宝中，都是最上品，威能恐怖到极点。

    “唰。”

    洛长生再挥剑，陈凡再退三百丈。

    不过面对这一幕，陈凡依旧神情没有半点变化。更不用说取出武器。

    “陈北玄，我承认你确实是我平生仅见，天资绝艳者。以区区金丹修为，把我逼到这个地步。让我不得不动用这柄新到手的天宝。以你天资，恐怕太阳神朝神子，也不过如此。可惜，你遇见了我洛长生，乃是你一生最大不幸。”

    洛长生表面惋惜，但眼底一片杀气腾腾，手低不慢，剑气纵横。

    “我说好剑，只是说剑不错，剑的上一代主人也不错。至于你洛长生，蝼蚁一般存在罢了。还不够资格让我陈北玄评论半句。”

    陈凡淡淡开口。

    “你找死！”

    洛长生闻言脸色一变，满面铁青，眼里更是无比冰霜。

    碧落飞升斩！

    他再次施展出这门绝世斩法。

    配合手中无上天剑，一道透明如水的剑光，轰然斩下。有一头长达七八丈，通体金黄的大蛇，只是被如水金光擦到边子，整个人气息瞬间从元婴，直接向下跌落，差点跌破元婴。让诸多异兽都为之惊怖。

    “洛长生，你对神通领悟太浅薄了，连自家的神通，也搞不明白。既然你如此蔑视凡人，那我就让你尝尝，真正凡人的滋味。”

    陈凡这时，终于从背后，伸出了一只手。

    他并指如剑，往虚空一划。

    五色神光在他背后，凝成一柄上宽下窄，汇聚无数金色符文，宛如九天仙王的佩剑。佩剑上面，纹绘着玄武、雷泽、鲲鹏等五种真形的图案。它们每一个，都仿佛蕴藏着无穷法力与规则。仿佛整柄剑，都是法则凝聚而成般。

    此剑无名。

    强称之的话，只能叫做道剑，乃无形法则凝聚。

    陈凡徐徐一剑斩出，五色剑光，宛如流水一般，轻易的越过了碧落飞升斩，也如同不存在般，穿过无上天剑，然后在洛长生无比惊骇的目光中，无视重重法宝护符，直接斩在了洛长生身上。

    当中剑那一刻。

    洛长生身形一僵。

    在所有人的惊骇目光中。

    洛长生一身澎湃到极巅的恐怖元婴修为，忽然如山河崩塌，大江一泻千里，轰隆的向下落去。瞬间从元婴跌破金丹，然后再坠落到先天，最后连炼气境都守不住，直接化作了一个凡人。

    从元婴，变为凡人。

    只不过，花了三秒罢了。

    一剑蜕凡，夺你长生！

    全场惊惧。

    连诸多元婴异兽，见到此幕，都惊得化作木雕。

    ps：第三更奉上，求月票求推荐票啊。公众号已经更新了仙轮五转的详细资料，大家可以加十里剑神本尊去看一下^^www.gebiqu.com
------------

第988章 真正的大机缘（第一更）

    一剑之间，洛长生竟然变为凡人？

    他从堂堂长生教神子，神品金丹，元婴大修士，化作一个连普通炼气修为都没有，凡夫俗子？

    这一幕，不仅小蛮、蛟尊者等人看的目瞪口呆，长生天女也樱唇微张，绝色玉容上一片呆滞，连许多在湖水旁观战的诸多元婴异兽，都瞠目结舌。

    “这是什么法术？碧落飞升斩只能斩落一个境界，而且仅仅暂时的。就算长生教大神君到此，最多斩去洛长生一境道行罢了。怎可能一次跌落四大秘境，连一丝修为都没有，化作凡人？”

    蛟尊者嘴中喃喃念着，一双老眼，差点快瞪出来。

    陈凡这一剑。

    超脱所有人想象。

    就算这位星海大妖，也不可思议。这种道术，这种神通。已经超乎一般不朽大教的手段，恐怕在中央星河大世界，也是那些最顶尖的宗门圣地，才秘传的无上神术吧。

    “啊，啊，我的修为呢。我的一身苦练七百六十三载的元婴修为呢，陈北玄，你做了什么？你把我修为变去哪了？”

    洛长生噗通一身，栽倒在地。

    他手里的天剑哐当滑落，插在了地上。失去法力后，他甚至连一柄剑，都无法拔起。

    洛长生显然没法接受这一切，他坐在地上，再无一丝淡定从容之色，满脸惊恐慌乱，看着自己晶莹如玉的手掌，拼命催动法力，却发现体内空空如也。

    “不可能，陈北玄，你一定是骗我的，这是幻术，我不信啊！”

    洛长生嘴中念叨着，突然猛地暴起，一拳轰响陈凡。

    他体内，终究还是元婴道体，数百年修炼的无数神则、道纹，还铭刻在他肉身中。澎湃的元婴法力，也一时没有消散，被洛长生强行鼓起，化作一道璀璨的惊虹，轰然撞向陈凡。这一击，竟然勉强还有元婴的威能。

    “啪。”

    陈凡一手背后，另一手直接一掌抽出，准确无误的抽在洛长生白皙的脸蛋上。

    “嘭。”

    洛长生被凌空抽飞，身形在空中飞了数百米，轰的撞击在一颗五彩灵树上。足有数十人合抱的大树，都被他硬生生撞成两截。

    “你敢打我！你这个遗弃星域，蛮荒星球的蛮夷小子，胆敢打我！我要废了你，我要把你挫骨扬灰，我要让你灰飞烟灭...”

    这一巴掌，彻底把洛长生抽疯了。

    他满脸癫狂的模样，头发披散，道袍被扯的七零八落，哪还有半分神子的儒雅和逍遥气派，如同一个疯子般，拼命燃烧体内的法力，再次冲击过来。

    五色神环，在洛长生周身环绕，宛如一条条锁链般。

    那是陈凡斩出的真武道剑。

    神环中蕴藏着无限规则之力，洛长生越挣扎，他的一身法力，消散的越快，这一击，彻底跌落元婴，已经只剩下金丹期修为。

    面对区区金丹的攻击，陈凡连手都未动，他面色淡漠，只是拇指抬了抬，轻轻一弹。

    “嘭。”

    洛长生如遭重击。

    他身上七八件秘宝，同时破碎，胸口更如大锤击中，瞬间断裂十几个肋骨，淡金色的神血，噗的一声喷出，整个人再次横飞出去，身体如同破布袋般。连长生天女都看不下去。

    “神子！”

    青萝天女发出一声哀鸣。

    “不，我不服！我是堂堂长生教神子，我苦修七百载，在整个南离星域数百星辰中，都是年轻一代最强者。天荒仅仅是个遗弃星域的蛮荒小星。你陈北玄更只是区区一个下族小辈，连元婴都未修成，我怎会败！我不服啊！”

    洛长生状似癫狂，满脸是血，淡金色的神血洒满了道衣。

    五色神链，在他周身越勒越紧。此刻，洛长生连金丹修为，都有些保不住。

    “轰！”

    当他再次攻击向陈凡时，已经连陈凡周身十丈的护体真元，都打不破。到最后，众人只能眼睁睁看着，洛长生的修为跌破金丹，又再破先天，最后彻底化作一个手无缚鸡之力的凡人。

    “恐怖，太恐怖了。这种神通，简直比碧落飞升斩恐怖一万倍。宇宙间，怎有如此恐怖的道法？这是何人所创？这是禁忌大术啊，要遭天妒的。”

    蛟尊者疯狂的摇着头，满眼惊惧。

    他是真惊恐了。

    原以为自身种下一千年诅咒，算悲催的。没想洛长生更惨，直接被从元婴斩为凡人。七百年苦修化作一炬。以蛟尊者的眼神，更看出，此时的洛长生，彻底化作了绝灵体。

    何谓绝灵体？

    顾名思义。

    就是隔绝一切灵气法则，想修炼都没法修炼，比中了天荒神律的华族更彻底，从此一辈子都只能当一个凡人，匆匆百年就化作白骨。

    这种剥夺人道行的手段，远远比杀一个人，恐怖太多了。

    “哒哒。”

    旁边那些元婴异兽，见到这一幕，都连连向后退去，望着陈凡的目光，如同看着一个大妖魔般。

    这世间。

    再也没有一种手段一个人，比陈凡的更恐怖。修仙者最在意的就是法力神通，你拿走了他的法力神通，他和普通凡人野兽，有什么区别？

    “这是什么道法？”

    洛长生忽然不癫疯了，木然抬头望向陈凡。

    “无名道术，我观你碧落飞升斩偶感，创出的一种道法。乃是以我对天地宇宙的感悟，凝聚一身道行，压制了你的道行。除非你有一天，对天地宇宙的感悟超过我，否则这辈子，都无法恢复修为。”

    陈凡弹了弹手指，面色平静的说着。

    “好天资，好手段。洛某佩服。不过陈北玄，总有一日，我洛长生会重修回巅峰，彻底在道行上压倒你。”

    洛长生哈哈一笑，满脸肃然道。

    他竟然短时间内，从绝境中脱离出来，恢复淡定从容的模样。仿佛丝毫不在意自身修为的失去，这种心境和坚韧，让蛟尊者都佩服不已，不愧是长生教此代神子。

    “呵呵。”

    陈凡笑了笑，没说话。

    他说了实话，唯一没告诉洛长生的，就是他的道行，是以前世来计算的。陈凡前世对天地宇宙的感悟，可是渡劫仙尊级别。不要说洛长生，长生教那三个化神到此，也望尘莫及。

    “陈北玄，你虽然传承诡异莫测，不知从哪得来这一身修为。但肯定不知道这片仙土真正的秘密吧。”

    洛长生忽然开口。

    “哦，你知道？”

    陈凡目光一闪，向他望去。

    “放我一条生路，我就告诉你。”

    洛长生长身而起，淡定从容的说着。

    “好。”

    陈凡一口答应。

    洛长生此世永为凡人，不能修仙对他就是最大的折磨，陈凡反而不想杀他。

    但洛长生不知道这些，他还自以为，能重返巅峰，于是意气风发的指着星辰般的湖面般：

    “整片仙土，不知上古那位古圣或古仙布下，此地，汇聚了整个天荒星全部灵脉。这片湖水里，每一滴水，都比天荒星最顶级的灵液要珍贵的多，可以说，天荒星的九成灵气，近乎汇聚于此。”

    “否则，你以为，区区一片小仙土，怎么养活那么多元婴级的妖兽，和诸多天药神药呢？”

    “什么？”

    众人闻言，尽皆一惊。

    连蛟尊者都匆忙探头看去，果然见湖泊内，点点星辰坠落，每一滴水，都闪耀着星空般的辉光，仿佛蕴藏着天地万物般。连那些元婴异兽，一次也仅敢饮小半口，然后就浑身七彩霞光直冒，精气充满，甚至都溢了出来，不得不匆忙跑到一边去，炼化体内真水。

    “这是天地万灵水啊。我的天，我还以为此水只是传说，只有那些星海深处的不朽大教或圣地中，才有一口小小泉眼或一小池，没想到，此处竟然有如此巨大一片湖泊。太不可思议了，传说此水，一口就可媲美最顶级的灵石。”

    蛟尊者浑身巨震，疯狂叫着。

    旁边人好奇，问他天地万灵水到底有何用。

    蛟尊者连连跳脚道：

    “这可是整颗星辰的灵气，汇聚于此，凝结而成。相当于一条超大型灵脉，只不过这条灵脉，比天荒星最顶级的灵脉，还要好一万倍。不说这水饮一口，就相当于吃一枚顶级灵丹。单单其中蕴藏的法则之力，虽然微弱，但长期饮用，却可以让一个修士，突破元婴，容易十倍。”

    “十倍什么概率？”

    “也就是说，天荒的元婴，一千年可以多出三五十个，比现在整个天荒的元婴修士，还要多。”

    蛟尊者说完。

    连小蛮都惊呆了。

    一口水相当于一块极品灵石或顶级灵丹，让元婴突破容易十倍。这样的逆天神水竟然存在？而且足足有一大片湖泊之多，这足以让多少修士，突破元婴啊？

    “奇怪，这么大一片天地万灵水，便是古圣见到，都要动心吧。”

    “况且，这种灵水，似乎无法天然出现，必须要人工法阵合成。到底是谁布下这么大的法阵，把整个天荒星的灵气，都汇聚到此。这手笔太大了，凝聚一颗星辰之力啊，就算一般不朽大教都做不到，唯有星海深处的圣地神宗，才有这能耐吧...”

    蛟尊者低头，百思不解。

    他没有看到。

    陈凡的脸色，越来越难看。

    这么大一片天地万灵水出现，陈凡同样惊喜。这可比一两颗神药对他合用多了，仙轮九转几乎注定功成。但天荒的情况，和地球太相似了。地球的灵气，不也被某位大能强行拘禁，用来供养某件异宝吗？这种情况，难道是偶然的？还是背后有惊天大局？

    但这时，洛长生忽的开口：

    “你们以为，这就是大机缘了？错，真正的大机缘还在后面。”

    “什么？”

    众人惊诧。

    ：作者君早更新呢，求月票和推荐票^^www.gebiqu.com
------------

第989章 大道之果！（第二更）

    这还不是真正大机缘？

    要知道，这么大一片湖泊，如此多天地万灵水，足以供养一个不朽大教了。能让其蓬勃发展，立足宇宙数十万年，连出数代化神，元婴更层出不穷。

    连陈凡见到，也惊诧。

    他重生回来，还真没见过这么雄厚的资源，放在星海深处，一般的神宗圣地，都未必能轻易拿出来。至少得是那些有古圣神王坐镇的太古圣地才行。

    “这不算大机缘，那什么才算？”

    蛟尊者划了划嘴里欲滴的口水，急迫问道。

    对这位妖神教尊者而言，这辈子所有财富加上来，也不如半池湖水多。若整个湖泊的天地万灵水都给他，他有自信把修为推到九万载之上，半步化神都轻而易举。

    “对我等而言，蕴藏一丝法则，能够晋升元婴，提升修为法力的天地万灵水，就已经是了不得的机缘。但对当年布下这个惊天大局的古圣或大能来说，这一湖天地万灵水，只是附带品罢了。”

    洛长生淡定从容说着。

    青萝天女匆匆跑到他身边，为他重新更换衣物。洛长生又恢复儒雅逍遥的气派，虽然没有半点法力，但挥斥方遒，依旧如神子般。

    “不错啊，那等大能，以星辰为棋盘，把整个天荒星数十万年的灵气，尽数拘禁到此。所谋者，肯定不止这点天地万灵水。”

    老蛟一拍脑袋。

    什么层次的人物，看的东西也都不同。

    元婴修士，望向化神。而化神之上的大能呢？他们对元婴有用的灵物，早就不放在眼中了。能够让那等俯瞰星海的大人物动心，必然是惊天动地的存在。

    要么是无上神宝，绝世神药圣药。要么就是涉及到法则、规则、天道的东西。

    也只有这些，能让那等大能动心。

    “可到底是什么呢？”

    蛟尊者想不出来。

    到是陈凡，面色越来越凝重，他曾经是渡劫仙尊，自然明白，化神以上的大能，对什么最渴望。但有些想法，他都不愿去猜测，因为那代表着背后，是陈凡两世以来，绝不愿看到的。

    “快说，你们长生教，一定是得到什么隐秘消息，你一定知道，这仙土内最核心的机缘，到底是什么。”

    蛟尊者指着洛长生，逼迫。

    他虽然被陈凡收为奴仆，但没禁锢法力，还是元婴大妖。稍微露出一丝气息，就差点把洛长生压趴在地上。

    洛长生眼中闪过一丝屈辱，但最终还是开口：

    “我教上上代教主，曾偶然从星海一个古老圣地中，听到某些消息。据说有真正的大机缘，在这遗弃星域中。不止天荒星，每个星辰的机缘或不相同，但无论哪一个，都会让化神大能都要动心。甚至可能，让人一步登天，而入化神！”

    “一步登天成大能？”

    这一次，连小蛮等惊住了。

    徐家姐妹等，更是青葱玉指捂住小嘴，美丽的大眼睛扑哧扑哧眨着，满是惊骇。

    那可是化神啊！

    天荒数百万年以来，不超过五指之数的人物。哪怕他们得道残缺，并非证完整化神果位。但依旧君临天荒。仅仅看帝神山现在的霸道，就可想而知。一言压塌诸天，废掉一个天宗世家，轻而易举。当年华族有齐天君坐镇，不逊色任何一个天域，还不被帝神山轻易镇压？

    若真有能让人一步登天的宝物。

    恐怕整个天荒星，无数修士，全部会疯癫，帝神山都坐不住！

    “这不可能。大能涉及到天道规则，任何神丹，任何灵药，都不能让人一步登天，而入化神境界！化神与元婴，并非境界的差别，而是人与神的差距。只有踏入化神之境，才有资格称神作祖，为一族之祖，一星之主！”

    蛟尊者干脆利落摇头，否定洛长生的话。

    这位妖神教尊者，毕竟修行三万年，见识何等之广。

    只有到他这等层次，才知道化神的艰难。

    长生教统御南离星域，数百星辰，元婴多如牛毛。但十万年间，化神仅诞生三位。就此，也被视为长生教此代极其兴旺。很多时候，一代出不了一位化神，都是很正常。

    只有诞生化神的星域，才被称作修仙星域。诞生化神的种族，才敢自号星空种族。诞生化神的宗门，在星海中才算真正的宗派。

    那可是大能啊，放眼宇宙任何地域，任何星辰，任何种族，都可称宗做祖的存在。许多种族号称的真神祖神创世神，也仅仅只是化神罢了。

    明白这些，蛟尊者才果断摇头。

    “你懂什么，这是从星海圣地中传来，我教诸多大能，亲口确认的。若非这遗弃星域，周围有恐怖的禁制法阵，压制修为，我教三位教主，早就亲自攻入此地了。”

    洛长生脸色不太好看，开口反驳。

    当然，他自己也心虚，毕竟那可是化神大能啊！能够用普通丹药、宝物手段成就，那还称什么大能？和元婴有什么区别？

    “绝不可能！”

    蛟尊者连连摇头，固执不信。

    直到陈凡开口：

    “一步登天成化神，确实难。但还是有些宝物能做到的。”

    “什么？”

    蛟尊者惊骇了，转头望向陈凡，满是不信。

    不仅他。

    洛长生、青萝天女，包括徐家姐妹，也不相信。连蛟尊者这等星海大教尊者，都不曾听闻。陈凡这种天荒星土著，能知道什么？

    “我不信。就算星海中著名的圣地神宗，也没这能耐。否则以他们宗主古圣老祖的通天彻地能耐，会搞不到，大能早就满地都是了。”

    蛟尊者一口否认。

    陈凡不答话，只是目光冷漠，淡淡说着：

    “那只是你目光太浅薄。我知道的手段，就有七八种。比如大道之果，于天地初开时才会诞生，先天而成，乃是宇宙天道凝聚，服用后可一步登天。或者九天仙药，从天界谪落的仙药，一滴也能造就一位化神。又或者混沌本源，领悟一丝，立地成神。又或者...”

    陈凡接着。

    连说七八种灵物。

    可惜，无论大道之果、九天仙药，又或者混沌本源。

    洛长生等人，不要见过，连听都未听闻。那都是整个宇宙，最核心，最高端的机密。等闲圣地圣主，都不曾听过。何况他们这些偏远星域的小小元婴修士呢。

    “呵呵。”

    洛长生没搭话。

    但显然眼底满是怀疑，不信陈凡的。只有蛟尊者心中惊疑。陈凡一路上的表现，太不平凡，远非一个天荒土著能形容，蛟尊者也不敢贸然否定陈凡的话。

    接下来。

    众人无言，坐在湖边，等待大机缘到来。

    具洛长生说，那大机缘每一日，都会在傍晚时显现。虽然只有片刻，但却可以让周边诸多元婴异兽参悟。

    他说完后，陈凡的目光，越发幽深，宛如深潭般。

    时间匆匆流过。

    傍晚。

    轰隆一声。

    整个湖泊都开始震动，无数异兽，都从仙土内赶来，汇聚到湖泊边上。众人只看到，点缀如璀璨繁星的湖面，忽然到射出无数星光。

    那些星光，一点点汇聚在天地之上，仿佛勾勒出什么东西来。

    “那是？”

    众人瞪大眼睛望去。

    就见随着星光聚集，一团无法用语言形容的存在，缓缓浮现在湖面上。它似一团混沌气流，又像太极生两仪，一时又变作浩荡鸿蒙紫气。但片刻，又演化众生万物。大家看着它，仿佛宇宙星辰、日月升腾、天地万物的变化规则，尽数在其中。

    它高高悬浮在那，看似空无一物，却又圆满具足，带着一丝丝成仙得道的气息。

    “果然是它。”

    陈凡缓缓闭眼。

    他不说，众人已经猜到了。

    大道之果！

    先天地凝聚而成，蕴藏着天道的无穷规则，一颗入服，立地成无上大能。乃是神妙到极点的无上先天灵物。

    “哒哒。”

    众人望着那大道之果，眼睛满是贪婪，连蛟尊者都差点按耐不住。那可是化神当头啊。但他望了望陈凡，终究强心压下心中欲望。

    “可惜，这枚大道之果并未成熟，还欠缺一点道韵。至少要再等十万年，才算瓜络蒂熟。现在服用下去，最多成就天荒星的伪大能。”

    陈凡微微摇头。

    “不圆满也行，那毕竟是大能。”

    蛟尊者颤抖说着。

    内心激烈博弈，拼命控制自身的贪婪与欲望。

    “哥哥，你不是说，大道之果是先天成就的灵物，只能在宇宙开天时诞生吗？怎么会出现在这里？”小蛮突然问道。

    少女虽然也惊讶，但终究心思纯净，双眼如水晶般透明清澈，压制不住心中好奇。

    你管它到底是不是先天成就的，能用就行！

    蛟尊者和洛长生，都恨不得当场骂出来，但面对陈凡，谁都不敢动手，投鼠忌器。

    “不错，一般的大道之果，确实是天地初开时才诞生。但这枚不一样。它是被有人，以无上阵法，截取了天荒星数十万年的天道法则，以一颗星辰的力量，蕴养而成。天荒星之所以道统残缺，无人成真正元婴化神，就在于此。”

    陈凡抬头，目光无比冷漠，幽幽说着。

    “什么法阵能截取天道？这是盗天机啊。”

    众人骇然，连蛟尊者都惊诧。

    这种逆天法门，他们不要说听过，连想都不敢想。天道是什么，高高在上，超越一切的存在，乃是宇宙运行的根本。法则只是天道的显化罢了。

    截取天道。

    这比一步成大能，还要惊骇万倍！

    恐怕只有九天仙人才能做到吧。

    “有。”陈凡缓缓开口，他双眸深邃到极点，声音仿佛从太古苍茫中传来：“我曾经见过这个法阵。它名...”

    “真武截天阵！”www.gebiqu.com
------------

第990章 苍青在此截天（第三更，补欠更8）

    真武截天阵？

    当陈凡道出这个名头时，不要说小蛮、赵绝仙等，连洛长生、青萝天女，也一脸懵懂模样。显然丝毫未听过，只有邋遢老道，眉头微皱，似想起什么，苦苦思索。

    “大言不惭罢了，天行无常，天道永在。这世间，岂有一个阵法或一个人，能截取天道而存？这已经超脱我凡间手段，就算星海深处那些古圣，恐怕也不曾有这等通天手段。”

    洛长生冷静下来，略带讥讽说着。

    小蛮、赵绝仙等人，都愤然怒瞪。尤其小蛮，一直视陈凡为神，见洛长生半点修为都没有，却言之凿凿的驳斥陈凡，不由更气，小脸都通红。

    “你不知道，不代表没有。”

    小蛮站出来，为陈凡反驳。

    “呵呵。”

    洛长生傲然一笑，似不屑一驳。

    “洛神子，您虽然身份来历高贵，出自堂堂长生大教。但未必全知全能。我家主人的手段神通，可非你所能想象。”

    白发苍苍，身材魁伟的赵绝仙也缓缓开口。

    “你陈北玄确实有些手段，让我都诧异。但论起见识，你们终究是天荒土著，又怎知星海的广阔，宇宙的浩瀚？”洛长生衣袖长抚，冷哼一声，盛气凌人说着：

    “天道乃宇宙运行的根本，是化神大能也无法接触，只能远远揣摩触碰的存在。我宗门中，曾有位老祖来自星海深处的紫霄圣地，拜在古圣之下听讲闻道。那紫霄圣地，在整个中央星河世界，都能排进前一百。连紫霄圣地的圣人，都觉得天道高不可攀，持而行之，如履薄冰。”

    “圣人且如此，谁能悍然截取一星天道？”

    “这等绝世神通、通天阵法，恐怕真的九天谪仙凌尘，才有此能耐。难道你们觉得，你家主人，比紫霄圣地的圣人，知道的还多？能力还大？”

    洛长生此言问出。

    连赵绝仙都被堵住，一时卡壳，说不出话来。

    能以圣人尊称，必然是化神之上的顶级大能。那等存在，俯仰星河，演化天地，纵横宇宙。在太古圣地中，都是擎天巨柱般的人物，便是放在中央星河世界，也能为一方霸主。赵绝仙等人再为陈凡自傲，也不可能觉得，陈凡比返虚古圣更强。

    一时。

    整个湖畔竟冷了下来。

    无人说话，陈凡更自从出声后，一言不发，只是愣愣望着大道之果，整个人气息，变得幽冷缥缈，似在追忆什么。

    神子不愧是神子，哪怕法力不存，依旧学识高远，震慑一群天荒土著。

    青萝天女在一旁观看，对洛长生越发钦佩。失去了法力的洛长生，虽然脸色略微惨白，但一身傲气，却顶天立地，不与凡俗同流。

    小蛮小嘴撅着，想说什么，但却无法反驳，一时急的眼泪都快掉下来。

    她正转头，望向陈凡时。

    忽然听旁边的蛟尊者，颤抖着声音，以前所未有的惶恐和惊骇道：

    “陈..陈道友。”

    “您所说的真武...截天阵。莫...莫非就是...真武仙宗的...截..截天仙阵？”

    一句话，被他说的七零八落，小蛮等人听的莫名其妙。

    但当真武仙宗这四个字传出时，洛长生整个人如遭雷劈中般，化作雕塑一般，连小拇指都僵住，仿佛听到了什么不可思议的消息。

    “如果宇宙中，没有第二个截天阵，应该就是它了。”

    陈凡声音幽幽。

    他抬眼望着虚空，空无一物的天空，在陈凡眼底，却遍布了无数的符文禁制。那一层层隐无身形的金色法阵，在虚空中缓缓运转，宛如亘古不变的宇宙天地般。在陈凡眼底，是那样熟悉，同时，又那样的陌生。

    “真武仙宗，截天仙阵？这是什么？”

    徐家姐妹好奇。

    但无人回答。

    过了许久，蛟尊者才勉强压下心中惊骇，一脸苦笑摇头：

    “原来如此，难怪难怪。如果是真武仙宗的大能布下，那就不足为奇了。那可是真武仙宗啊，站在宇宙最顶点，出过仙人的宗门。别的圣地大教做不到，不代表真武仙宗的仙人，无此能耐。”

    “这真武仙宗很强，比起紫霄圣地如何？”

    青萝天女不服，开口询问。

    蛟尊者根本不屑回答，眼睛一撇，冷哼一声，转过脑袋去。仿佛青萝将紫霄和真武并列，就是在羞辱真武仙宗般。

    “你。”

    青萝天女气愤，清冷气质都维持不住。

    “好了，青萝。蛟老说的没错。紫霄圣地，虽然在宇宙中，也能排进前一百。乃是赫赫有名的大圣地，统御数十星域。但和真武仙宗比起来，那就差太远太远了。”

    洛长生回过神来，缓缓说着，脸上震撼依旧无法抹去。

    “这么强？”

    连赵绝仙和小蛮都惊讶。

    宇宙排名前一百，有古圣坐镇的紫霄圣地，在那真武仙宗面前，竟然不值一提？那真武仙宗有多强？宇宙前十，乃至前五？

    “上古之初，万族争雄，天骄并列。有星海大能列星空万族榜。雄踞万族榜首的，就是我人族。我人族占据宇宙最精华的中央星河大世界，睥睨诸天，俯瞰万族。凭借的，不是什么圣地神宗，更不是那些元婴化神，甚至不是诸多古圣。”

    “而是依靠九个宗门！”

    洛长生伸出九根手指，凝重说着。

    “九个宗门？”

    众人诧异。

    小蛮等人更好奇到顶点。人族修仙者屹立宇宙，竟然凭借的，仅仅只有九个宗派。其他的圣地、神宗、大教、大能之类，都跑去哪了？

    “不错，这九个宗门，是我人族自开天辟地以来，仅有的诞生飞升仙人的宗门。它们被统称为九大仙宗。而真武仙宗，则位列其一。”洛长生点头。

    大家还感觉，这真武仙宗不过如此，毕竟仙宗有九个，它仅仅只是其一罢了。

    但下一刻，洛长生的话，让所有人都失色。

    “在宇宙中，同时还流传着这样一句话。”

    “人族九宗，真武号称...”

    “斗战第一！”

    此言一出，包括小蛮在内，所有人都骇然失色。

    “嘶，斗战第一啊。能以这种名号称雄宇宙。这岂不代表着，真武仙宗在宇宙间，是最能打的，也是最强的？”

    赵绝仙到一口凉气。

    “最强未必，但最能打是肯定的。”

    陈凡忽的开口。他目光遥遥，眼中却空无一物：

    “人族如今占据的中央星河世界，有一半，是真武仙宗打下的。现在，真武仙宗还雄踞人族疆域北方，为人族镇压妖族的万妖星河。据我所知，真武仙宗的一只脚，已经踏入万妖星河了。”

    陈凡的话，更让徐家姐妹等震撼。

    “以一宗之力，压的我一族俯首。也就真武仙宗，有此能耐。能在此星布下如此惊天动地的法阵，恐怕一般老祖圣人都不够格，不知道是真武仙宗哪位真仙呦。”

    蛟尊者连连苦笑摇头，唏嘘说着。

    陈凡不语。

    他心中隐约猜到了答案，但却并不想说。

    陈凡抬头，仰望湖面上，那旋转不停，演变造化的大道之果，一时眼底，繁华落寞追忆苦思仇恨遗憾具在，一声幽幽长叹，在其心底回想。

    是你吗？

    老师！

    ：三更完毕，仙轮五转资料已经传上公众号，大家可以关注十里剑神本尊，向作者君提意见，关于仙轮六转之后的功法是什么。www.gebiqu.com
------------

第991章 真武...陈北玄？（第一更）

    上一世，陈凡在三十岁时左右，就和方琼一起，被真武仙宗的苍青仙人带离地球，从此开启一世五百年的不朽神话，成为诸天万界以来，最年轻的渡劫仙尊，更号称万古最有希望成仙者，横绝一世，威压万界。

    当时，论成就，连苍青仙人也望陈凡项背而不及。

    陈凡从没想过，苍青仙人会欺骗自己。因为没必要，他未展现天赋前，仅仅是个无名小卒。出生的地球，更是一颗末法时代的星辰，连修仙者都罕见。

    但在天荒星，见到真武截天阵那一刻，陈凡真的动摇了。

    这可是真武截天阵啊！

    只有陈凡这等真武仙宗大能，才知道此阵的威能，以及布阵艰难。作为宇宙中罕见的仙阵之一，便是合道真仙，想布下也难度极大，悍然截取一星天道，虽然会酝酿大道之果，但对合道真仙而言，得不偿失。

    是谁布下的呢？真的是老师？

    陈凡皱眉。

    大道之果虽然贵重，只对化神返虚有大功效，对合道真仙，作用也就聊胜于无。无论真武仙宗哪位合道出手，似都没有必要。

    而且，为何是在天荒？在这个宇宙最偏僻角落的一颗蛮荒星辰，和地球还如此相近。这么说，地球上的异相，也可能是他们搞得？

    陈凡心情越发沉重。

    其实，无论天荒还是地球的异相，陈凡到不是太在意。

    他前世百年后，曾重回地球，地球上的人，活的依旧好好的。至于天荒星，截断天道，让化神无法突破，那是天荒星人的事情，和他一地球人有何干连？

    但真武仙宗布下此局，让陈凡不得不怀疑。他上一世被苍青仙人带离地球，到底是偶然，还是一种必然？

    或者说，他上一世踏入修仙界，同样在某个大布局中。甚至包括这一世重生，也是苍青仙人的局？

    “不可能！”

    想到这，陈凡果断摇头。

    逆转几米，或几十米内的时间，他现在就能做到。逆转一个大陆的时间，苍青仙人勉强为之。但把整个宇宙，乃至大千三千世界，一切时空，一切存在，一切世界的时间，全部倒转五百年。

    这等通天大能。

    不要说苍青仙人，就算九天玄仙，太古魔神，也远远没有此威能。

    恐怕开天辟地的混元通天教主到此，都未必能做到。

    陈凡重生五百年，可不止地球重生，整个宇宙，包括仙界的时空，都逆转了五百年。这种能耐，便是陈凡前世最巅峰时期，也不敢想象。

    我的重生，假如不是老师的局，那么，老师在此布下截天仙阵，到底是为什么？百年之后我回归地球，为什么又一切如旧？当年，他为什么要带走我和小琼？

    一重重迷雾，遮盖陈凡双眼。

    哪怕是他，也看不出迷雾背后的真相，苍青仙人的许多举动，现在看来，并非陈凡所想那么随意，而是富有深意。

    “不管了，这一世，我重生回来，毫无疑问，是跳出了所有局中。从当年的一个棋子，变成了棋外人。有谁胆敢再以我陈北玄为棋子，便是九天谪仙，我都斩给你看看！”

    陈凡双手紧攥，目现精芒，眸光锋利似刺破苍穹。

    而此时。

    虚空中，大道之果忽然开始缓缓转动起来。

    “轰隆隆。”

    它似一团将要成熟的果实般，不断的对外，散发出道韵。那种大道纶音，响彻天宇。哪怕修为最低的徐家姐妹，心中也明悟，但凡吞下这枚果实，必然可一朝得道成大能。

    “嗡嗡。”

    湖泊两旁，许多金光闪耀，身披神霞的异兽，隐约按捺不住，目现贪婪的望着天空中的大道之果。

    “不管了，无论是否真武仙宗大能布局，这大道之果可是真的，哪怕没法服用后成为完美化神，也能成就伪大能，威压一个星域。”

    蛟尊者颤声说着，他仰望天空，眼底的贪婪再也压抑不住。

    “这可是主人的东西，你小心有命拿，没命花。”

    赵绝仙斜眼。

    在他看来，蛟尊者显然还没搞清楚状况，在场中，真正有主宰权的是陈凡。哪怕真抢到大道之果，还是得归陈凡。

    “呵呵。”

    蛟尊者笑了笑，没说话。

    但一双眼睛，提溜溜转动，乘着陈凡发呆思考的时候，拼命想着，怎么能避开众人，抢到大道之果。一旦成就大能，他可就再不怕陈凡了。

    “轰！”

    这时。

    有异兽按耐不住，猛地冲天而起，化作一道神光，冲向大道之果。

    那异兽，仔细看，乃是一条生有翅膀的羽蛇，足有七八十丈长，浑身笼罩在云气中，混沌缥缈，腾云驾雾，与传说中的腾蛇无比相似。

    腾蛇一动。

    其他的异兽，同样控制不住。

    嗖嗖嗖。

    七八头异兽，猛地冲天而起，化作神芒，抢夺大道之果。

    陈凡依旧纹丝不动。

    不止他，许多年老的异兽，也都如雕像般，立在湖畔两边，哪怕再眼馋大道之果，也绝不越雷池一步，无比乖巧。

    “天君，您不出手？”

    蛟尊者差点动身，见陈凡似笑非笑望他，不由吞了吞唾沫，一脸赔笑。

    “此乃真武仙宗之物，非真武宗人，任何修士，都碰触不得。”陈凡摇头。“当然，你要去抢，我也不阻拦。”

    “真的？”

    蛟尊者怀疑。

    他认为陈凡在说反话，自己一飞起，必痛下杀手。

    而此时。

    那七八只异兽，距离大道之果越来越近，宽广的湖面，似乎没有任何阻碍，也没有任何陷境。到最后，连旁边的洛长生都忍不住。

    “轰隆！”

    一道璀璨的仙光，自洛长生上爆炸开来。

    他浑身被仙光包裹，化作一道贯穿天地的长虹，竟然猛地越过无尽虚空，甚至超过了那七八只强大异兽，猛地冲到了大道之果面前。

    “这家伙，身上竟然还有长生教老祖给的秘宝，不用法力也能激发？”

    其他人见到，眼都愣了，洛长生不是已化作凡人吗？怎么会又突然暴起？只有蛟尊者，捶胸顿足，后悔大叫。

    “哈哈，陈北玄，我忍到现在，就是为了这一刻。你就等着我成就大能，再来报刚才之仇吧！”

    洛长生见道果再望，哈哈大笑。

    他体内，封印着族中化神大能，亲自赐下的一张神符。这张神符，无需任何法力都能激发，乃是教主赐予他保命的，无比珍贵。

    哪怕之前生死关头，洛长生都没动用。

    此刻，用在了抢夺大道之果上。

    “是吗？”

    陈凡依旧淡定从容，仿佛毫不在意的样子。

    “哥哥。”

    连小蛮都急眼了。

    洛长生若真成大能，那倒霉的可是他们。

    但出乎所有人意料，就在洛长生的半截手指，触碰到大道之果的那一刹那，一道青色雷电，猛地从天空中浮现，轰然砸下。

    “嘭！”

    那青色雷电，看着不起眼，但威能恐怖到了极点。七八只半步元婴的异兽，包括腾蛇，几乎连哼都没哼一声，瞬间化作青烟，灰飞烟灭。

    洛长生虽然有神符庇护。

    但也根本扛不住青雷一击，只是被擦到边子，神符就轰然炸开，他整个人，宛如一口破布袋般，被猛地摔落到岸边，口中鲜血如喷泉涌出，噼里啪啦，身上不知道断了多少肋骨，衣裳尽破，瞬间只剩下小半条命。

    “这...这是为什么？”

    洛长生虽濒死，但依旧眼睛瞪圆，满心不服。

    “真武仙阵，岂容他人触碰。”

    陈凡摇头。

    别看大道之果，一点保护都没有。

    但它周围虚空，早被一重又一重阵法给笼罩住。那些阵法，杀气森森，杀伐暗伏，都是宇宙中一等一的凶阵，就算一尊圣人到此，都未必能取走大道之果。

    “轰！”

    虚空中，无数层法阵，猛地浮现，层层运转，宛如金色圆球般，将大道之果层层包围其中。截天仙阵受到碰触，终于浮现本体，恐怖的威势爆炸开来。

    紧接着，一个宏大苍老的声音，在所有人心头响起。

    “非我真武门下，不入此门，不得大道。”

    那声音，似从远古苍茫中传来。

    众人眼前，隐约浮现一位身居混沌中的苍老道人。

    无法想象那道人有多恐怖强大，周天星辰罗列其身，星河为其坐垫，日月在其双肩盘旋，他双眼似比太阳还要大，眼瞳无喜无悲，只有天道高悬。

    “噗通。”

    老蛟直接被压的跪倒在地，现出原型，五体匍匐在地，颤抖叫着：

    “妖族小蛟....拜...拜见真仙。我...我等绝不敢窥探真仙分毫。求...求真仙赎罪，求真仙赎罪！”

    一边说，一边疯狂叩首。

    “啊。”

    小蛮、青萝天女，以及诸多异兽，更早就跪伏在地，瑟瑟发抖。那声音威势太恐怖了，仅仅是横隔万古的一丝影像，都压塌万古，让人喘不过气来，连仙土空间，都发出咔吱咔吱的声音，似支撑不住。

    “可恨啊，大道就在眼前。”

    洛长生跪倒在地，眼瞳滴血，心中恨到极致。他隐忍半日，不就为这个吗？

    “可恨，我为什不是真武仙宗弟子，为什么非得是真武仙宗弟子才行。可恨啊。”

    洛长生从未像此刻，痛恨自己的出身，为什么只是区区一个长生教。

    “咦，他做什么？”

    洛长生忽的一愣。

    他眼角瞄到，陈凡竟然丝毫没有受恐怖威势影响，反而一步步向着湖泊走去。“这家伙作死？那可是真仙之阵啊，我教教主到此，强攻都得灰飞烟灭。”

    洛长生心中冷笑。

    但接下来，事情却超乎他的想象。

    陈凡每行一步，身上的金色光芒，就越璀璨一分。

    到最后。

    陈凡整个人，化作一轮金色天日横空。

    那金光，带着无惧、无畏、坚不可摧，永恒不破的意志，甚至...有一点像混沌道人身上的气息。

    不！

    这两者的气息，根本是一摸一样的，只是大小的问题。

    难道？

    洛长生猛地瞪大眼睛。

    不止是他。

    蛟尊者、青萝天女、赵绝仙、徐家姐妹，甚至包括湖畔周围诸多异兽，都瞪大双眼，不可思议的看着那一幕。一种匪夷所思的念头，不由浮现在众人心头。

    “难道...”

    “哒哒。”

    陈凡一步步登天而上，笼罩在金辉中，灿若天神。

    而保护大道之果的诸多法阵，在他面前，竟然凭空分开，现出一道金色的霞道。他踩着霞光大道，走到大道之果前，竟然一伸手，就将大道之果，安然无恙的摘了下来。

    那一刻。

    所有人，都呆若木鸡，连小蛮都不敢相信的望着那一幕。

    “他是...真武仙宗...门下？”

    ：还有一更，今晚迟了，超抱歉。作者君马上就得去参加年会，这两天更新可能有些不稳定了。等我回来爆发^^www.gebiqu.com
------------

第992章 帝神山来人（第二更）

    “这怎么可能？”

    洛长生眼睁睁看着陈凡，见他如闲庭信步般，在化神符箓都无法扛得住的诸多法阵中，来去自如，随手摘下高不可攀的大道之果，然后安然返回。

    从头到尾。

    无论是截天仙阵，还是那个混沌道人的身影，都没有做出一丝一毫反应。

    “这不可能！”

    蛟尊者一双灯笼大小的金色竖瞳，差点瞪出眼眶，舌头都要咬断，不可思议望着这一幕，直接从地上蹦跳三丈，大声吼叫。

    “我的天。”

    徐家姐妹等捂住小嘴，俏脸惊诧望着天空，一股无与伦比的荒谬感充塞心胸，只觉这辈子没见过如此奇事。

    “他会真武仙宗弟子？”

    长生天女青萝，直接噗通倒退两步，一张清冷绝艳的俏脸，满是骇然。

    那可是真武仙宗啊。

    高高在上，俯瞰诸天，号称斗战第一的真武仙宗。哪怕在中央星河大世界，也是站在最巅峰的宗门，曾出过飞升仙人的宗派。是真正宇宙顶点的势力。

    与之相比，什么长生教、妖神教，甚至紫霄圣地，都不值一提...

    至于天荒的诸多宗门，更如蝼蚁一般。

    但陈凡...怎会是真武仙宗门下？

    青萝天女想不明白。

    不止是她，所有人都想不明白。陈凡之前，不是区区天荒下族的一个土著吗？最多获得一些机缘，能够和洛长生、蛟尊者这样的域外大教子弟为敌，但怎么摇身一变，成了真武仙宗弟子？

    “这...这不可能。”

    洛长生牙齿都在打颤，一张俊俏面盘，再也维持不住半点风骨傲气，看着陈凡的双瞳，如同望向一个恶魔般。

    他哪怕散失修为时，都没有如此惊慌失措过。

    之前。

    虽修为尽去，化作凡人，在洛长生眼底，陈凡依旧只是天荒一土著，而他则是长生教嫡传，一代神子，身份在这里，绝非陈凡修为可逾越。

    但现在，陈凡摇身一变，化作九天真龙，飞升于凌霄之上。洛长生哪还能保持住半点傲气。那可是真武仙宗啊，哪怕一个普通弟子到来，长生教三位化神都得亲自出面招呼吧，区区神子，又算得了什么呢？

    这就是仙宗的霸气！

    而老蛟，已经彻底呆傻了，一双蛟瞳蒙圈，只觉三万年来的修炼观，全在今日被碾碎。

    “有何不可能？”

    陈凡取了大道之果，分开法阵，一步步转身而下。

    无数异兽围观他，但无一人一兽，胆敢出手。它们能修到金丹元婴，不缺乏智慧。自然知道，能够凭身份拿走大道之果，意味着什么。那是比大道之果更惊人，更尊贵的存在。

    “你竟然是真武仙宗弟子...我还是不相信。”

    洛长生摇头，满嘴苦涩，从心底悔恨到底。

    早知道，陈凡得了真武仙宗传承，死死抱住大腿就是，哪敢挑衅半分？这可是真武仙宗啊，一根腿毛都比他长生教强十倍。

    “哥哥，您真是真武仙宗门下吗？”

    小蛮满心好奇问道。

    她一双眼睛，几乎化作心形，心底更被无穷喜悦充塞。这就是她小蛮的哥哥，根本不是像别人所说的什么天荒土著，而是身份高贵，如九天真龙！

    所有人这一刻，目光同时汇聚陈凡，等他发言。

    陈凡点了点头，然后又摇了摇头：

    “是也不是。”

    “啊？什么意思？”

    众人不解。

    陈凡一手轻抚小蛮，面容平静从容道：“我曾入真武仙宗，拜在你刚才看到那道人门下，是他座下第七真传，但现在，真武仙宗和我再无关联。”

    “曾入真武？是道人座下第七真传？”

    大家惊诧。

    这做何解？

    真武仙宗难道是菜市场，任你来任你去？尤其刚才那坐于混沌中的苍老道者，仅仅数十万年前的一丝气息，都威能恐怖到极点，让元婴都不敢有丝毫反抗，他真身得多恐怖？众人根本无法想象，必然在真武仙宗中，都是至高存在。

    陈凡曾是他座下弟子，又只能随随便便，离开真武呢？

    只有老蛟，浑身止不住颤抖，恐惧的低下头。

    一入仙宗，永为仙宗门徒，此乃宇宙定律。

    只有两种，一是修为通天彻地，叛出师门。另一种，是仙宗大能陨落，转世轮回，重新做人。但无论哪一种，都意味着陈凡背后的身份，无比恐怖。

    不敢想，不能想啊，要死人的。

    老蛟拼命克制自己的想法。

    但它忍不住，还是猜想，陈凡是哪一种呢？前一种世所罕见，每发生一次，都会惊动整个宇宙。没有合道修为，你能青衣叛出仙宗？陈凡怎么看，都非一位合道真仙。

    那就是第二种...大能转世？

    一丝明悟，在老蛟心头回荡。

    难怪。

    陈凡看着才二三十岁，年纪轻轻，又出生天荒下族，一个遗弃星域的蛮夷土著，竟然懂得比他这妖神教尊者还要多。区区金丹修为，却能硬撼元婴，赤手打爆洛长生，更精通无数神通法咒。原来是大能转世。

    这可是真武仙宗的大能啊，那是偏远星域的小化神可比。什么粗腿，这才是真正的大粗腿。

    想到这。

    老蛟连大道之果都不看一眼，身体冲着陈凡深深拜下，五体投地，再无半分不恭敬与懈怠。给一位仙宗大能做奴仆，是他蛟尊者三万年以来，最崇敬最骄傲的事情！

    实际上。

    不仅他想到，洛长生、青萝天女等，隐约也都猜到。

    “原来如此，原来如此。”

    洛长生摇头苦笑，一边笑，一边咳嗽着，嘴里喷出大口血沫，眼中神光渐渐敛去，竟然自断心脉而死。

    “聪明人。”

    陈凡点头。

    当洛长生知道陈凡来历时，就意味着，陈凡绝不可能再放过他。不仅是他，蛟尊者、徐家姐妹、青萝天女，同样如此。

    “轰。”

    陈凡直接放出太阳真火，将洛长生尸骸烧成灰烬，永绝后患。最后，洛长生化作青烟，只留下一枚乾坤戒，被陈凡收入怀中。

    “天君饶命。”

    青萝天女和徐家姐妹，见到这一幕，同时跪下，娇躯颤抖求饶。

    不过她们猜错了，陈凡并非要杀她们。北玄仙尊还没这么凶残，他只是用秘法，在蛟尊者等人识海中，种下禁制，保证她们无法泄露。

    “好了，起来吧。”

    种下禁制后，陈凡一扶衣袖。

    无论蛟尊者，还是天女青萝，都恭敬起身，如同侍从般，站在陈凡身后，不敢有半点逾越。赵绝仙，更是彻底放弃内心深处的报仇欲望，崇敬望着陈凡。

    跟着天君，我辈说不定也能，一窥化神！

    赵绝仙内心翻涌，以前不敢想的野心，此刻竟然也冒了出来。

    小蛮更是高兴到了极点。

    兴奋的拉着陈凡，让陈凡讲述真武仙宗的故事。

    “这大道之果和一湖天地万灵水不能浪费，是该修成仙轮九转，然后解决天荒的事情了。”陈凡一边轻抚小蛮头顶，望着广阔星辰点点湖面，心中思量。

    地球的事情。

    他终究放心不下。

    ...

    就在陈凡等人，在仙土修行时。

    外界。

    同样风起云涌。

    随着仙土的出世，以及诸多天君堵门一事，整个天荒，都在轰传，无数修士，从四面八方赶到古魔渊来，想要探寻仙土机缘，顺便目睹这前古难得一见的璀璨之战。

    “我的天啊。伏都老祖、天璇院主、神焰天君、虚皇天君...这整个古魔渊，恐怕单单我人族天君，就超过十位吧，古魔渊那边，也不少于五位魔帅。”

    有人数着，无比咋舌。

    仙土浩瀚无垠，闪耀五彩霞光，笼罩在一层无形光罩中，若隐若现，似在此界，又似在彼岸。任凭众人怎么攻打，都无法撼动分毫。

    但坐在仙土前。

    十团光球，沉浮不定。

    那些光球，或赤焰惊天，或剑气森森，或虚无缥缈，或佛光普照。每一位，修为都撼天动地，气息骇然到了顶点。压的方圆百里，没有几个金丹能入内。

    有人曾数过。

    一共十位元婴天君，整个天荒，近三分之一的元婴，汇聚于此。还不论对面的古魔族魔帅，对方显然也有增援，如今来了五六位魔帅，各个魔气通天，撼天动地。

    “轰！”

    一道长达百里的璀璨剑光，从一个光团中射出，轰然砸在仙土上。可惜那剑光虽然斩裂虚空，让大地都为之裂开，但却无法撼动仙土分毫，甚至连外层的无形法阵，都没有动荡一下。

    有天君出手，攻打仙土。

    这仅仅开始。

    天璇院主后。紧接着，一道贯穿天地的火柱，以及漫天梵唱笼罩的金影，一起出手，一同轰击在仙土上。同时，古魔渊那一方，一位魔帅，也猛地出手，悍然加入攻击。

    显然，随着时间推移，诸位天君魔帅们，等不下去了。

    “现在仅仅才一两个月，诸位天君还能忍住，最多半年，陈北玄若再不出来。恐怕诸位天君，未必能坐得住，到时，必有大变故。”

    有人担忧道。

    很快。

    担忧成了现实。

    一个惊动天荒的消息，蓦然如飓风一般，横扫整个星辰。

    帝神山来人了！

    ：第二更奉上，明后两天更新可能不稳定，作者君去长沙参加年会，尽量码字，求大家谅解，回来一定爆发^^www.gebiqu.com
------------

第993章 帝神山的威严（第一更）

    帝神山来人了？

    这个消息刚刚传出一丝，就瞬间轰动整个天荒。十大天域，诸多天域，甚至包括边缘地区的荒域，都传遍。无数宗门、世家、修士为之震慑骇然。

    那可是帝神山啊。

    威震天荒十万年之久的至高宗门，不朽道统。

    与药神宗、妖王殿之类半不朽道统不同，帝神山道法传承完整、底蕴深不可测，远非一般天宗大教可比。它是真正的无敌，真正的至高，真正的不可违抗。历代都不乏有大教，胆敢抵抗帝神山，但都在帝神山区区一指法令下，轰然震塌，山门崩裂，祖堂破碎，元婴陨落，连道法传承都被赶尽杀绝。

    这样的恐怖势力，谁敢招惹？

    便是十大天宗，在其面前，也战战兢兢，不敢有丝毫碰触。

    “区区帝神山罢了，那药神宗神子，被陈北玄悍然击杀，也没看药神宗敢报复什么。最后乘人陈北玄进了仙土，才派出一个半只脚踏进棺材的老不死去堵门，我看帝神山不过如此吧。”

    有年轻气盛的修士，不屑冷哼。

    “不错，天荒元婴修士，屈指可数。便是位列第一的长生天域，也就仅仅四五位天君罢了。帝神山再多，七八位？十位？也就两三个天宗相加，为什么要怕它。”

    同样有人附和。

    但他们，立刻被闻言变色的长辈狠狠训斥，耳提面命，告诉他们，想作死，绝对不要牵连宗门。帝神山岂是药神宗能比？触犯它，是真的可能要灭宗的。

    有老一辈回忆。

    五万年前，十大天宗位列第一的，还不是长生天域，是一个名叫雷霄宗的门派。这一派，以雷法强绝当世，更一代诞生了五位天君，号称雷霄五祖，有无敌称号。

    当年雷霄宗极盛时，力压其他九宗，便是长生天域，也忍气吞声，号称可与不朽大教比肩。药神宗、妖王殿都无法奈何它。

    但当一日，雷霄宗弟子，无意触犯帝神山时。

    帝神山直接发出一纸符诏，那符诏从天而降，绽放无穷神光，直接压塌了雷霄宗的山门，把雷霄宗数十万弟子都当场震死。

    雷霄五祖出手，竟然都被那纸符诏镇压。

    整个雷霄宗，因一纸而灭宗。

    后来，才有人打探清楚。那纸符诏，乃是踏天神君亲笔所写，蕴藏大能的无上法则。几乎相当于一位化神神君的全力一击，岂是元婴修士能当？雷霄宗灭宗很正常。而那符诏，正是天荒神律！

    从那以后。

    天荒神律所到之处，所有宗门，尽皆俯首。帝神山的威严，也再无人敢反抗。最近一个例子，还是数千年前，据说是华族一位天君犯了禁令，被帝神山直接捉拿去。

    “我去，那陈北玄似乎也出自华族。不会这次帝神山出山，又是冲着他的吧。”

    有知情者，连连惊呼。

    实际上，他们猜的没错。

    帝神山的使者，驾车巡游十大宗门，各大天域，直接传下帝神山掌教口谕，命令华族陈北玄，于一月之内，前往帝神山，为其触犯天荒神律之事谢罪。

    当消息传出。

    整个天荒都轰动了。

    “凭什么，陈前辈根本未犯什么天荒神律，凭什么要去帝神山谢罪？”

    穆红提、云依儿等人，尽皆不服。

    “不错，陈天君乃我华族新一代天君，所行从未触犯帝神山，何须谢罪？要谢罪，也该帝神山向我华族谢罪。”

    华族更是群起沸腾。

    他们血脉中，被种下天荒神律的事情，早就传遍整个华族。无数华族修士，眼睛都是血红的。数千年不让华族修炼，使得华族从一个堂堂天域大族，沦落为荒域角落的卑微小族，受尽无数蛮族修士的欺凌。这一笔笔血债，都记在所有华族人心中。

    “当年帝神山拘禁我族齐天君，现在，又想再抓走陈天君。这是成心不想放我华族修炼，让我华族修炼吗？”

    众人愤然。

    “毁陈天君，就是毁我华族希望。我族宁愿玉碎，不为瓦全！”

    华族大长老更一跺拐杖，声嘶力竭说着。

    所有华族金丹，尽数站其身后，包括秦洛。虽不言，但众长老目光坚毅，已表明立场。

    但这一切，已经无法挽回。

    帝神山要捉拿陈北玄的消息，已经传遍整个天荒。

    周围的种族和宗门，见此情况，原先派往华族的贺喜使者，都被紧急召回。许多天宗大教，本来是长老亲自前来贺喜，还奉上礼物，现在，干脆在半路直接掉头。进了华族的，更是找理由，说自家小孩要生了，孙子满月之类，匆匆逃离。

    星斗王家，原先已经答应让华族管理北寒域，当场反悔。

    北荒诸多世家，尽数断掉与华族联系。完全不顾王玄龙、吴青颜的反对。

    吴家老祖更是直接发言：“陈北玄死定了。哪怕帝神山不出手。十位天君联手堵在仙土外，他只要露面，必死无疑。我镇海吴家，何必为他陪葬？”

    “老祖，去结交陈天君，是您下的令，才几天，您就反悔？”

    吴青颜泪眼婆娑，冷声质问。

    “小青颜，你别怪老祖。要怪，就怪陈北玄，他太能惹事了。帝神山岂是好惹。陈北玄再强，能强过当年雷霄五祖？”旁边有长老劝说。

    吴青颜依旧倔强站在那，一言不发。最后吴家老祖震怒，直接一甩衣袖，喝令将其关禁闭，陈凡一事不结束，决不允许其离开。

    这一幕。

    不仅出现在吴家，许多与陈凡交好的宗门世家，都有类似争吵。

    但最终，各族各派老祖，纷纷出面，直接镇压。只有他们知道，帝神山的底蕴是何等恐怖。陈凡是强，但当年帝神山灭雷霄宗，只出了一张神符律纸。面对陈凡，帝神山请不出无上神宝吗？

    “无论怎么看，陈北玄都是九死一生。况且，没有帝神山，他怎么过伏都老祖那一关。”

    镇魔宗，三位老祖讨论。

    他们一直以来，都袖手旁观，不参与任何一边。但陈凡此次面对的危机，实在太大，连三位老祖，都不再看好他。

    “罢了，今日之后，我就动身，前往仙土一趟。哪怕到时不出手，但也得做出姿态。免得伏都认为我镇魔宗站在陈北玄一边。”

    中间老者缓缓起身。

    “善。”

    右侧老妪点头。

    只有左侧老人，几次欲开口，最终都放弃。

    他哪怕看好陈凡，也不得不承认，此次陈凡确实九死一生，实难幸免。

    “可惜啊，天荒好不容易出了个如此惊艳的小辈，却直接被老家伙们扼杀了。如此下去，我天荒还得再等多少年，才能再出一位化神？”

    左侧老人摇头，心中长叹。

    这一刻，无论是域外魔宗，还是荒域最普通的小修士，所有人的目光，都汇聚向镇魔域，汇聚向古魔渊，汇聚向仙土，等待着陈凡的消息。

    而一天、两天、三天过去。

    仙土始终没有动静。

    陈凡仿佛消失了。

    而此时，仙土之中，陈凡正在修行。www.gebiqu.com
------------

第994章 修行开始（第二更）

    仙土内。

    陈凡并不知道外界的风起云涌。

    他一开始，并没有直接修炼，反而盘腿坐在湖畔边，一副悠闲自得的模样，穿着一篓蓑衣，一手轻握着一个小球，一手提着竹竿，赫然在垂钓。

    “哥哥，这可是天地万灵水，里面哪有鱼鳖，你能钓出什么？”

    小蛮一蹦一跳的跑到他身边，依偎着陈凡的肩膀，俏皮笑道。

    “钓鱼乃是炼心之法。我在此垂钓，其实是锤炼我的道心，顺便琢磨这颗大道之果，这可是烫手山芋，拿也不是，不拿也不是。”

    陈凡淡淡回答。

    在他手掌中，那小球缓缓转动，宛如星空般璀璨深邃，亿万大道在其中酝酿，吸引着周围所有人乃至异兽的目光，赫然是大道之果。

    “啊？为什么，我看蛟爷爷他们，每天都盯着它看呢。”小蛮好奇。

    那可是大道之果啊，哪怕残缺的，火候不足。但依旧可让人一步登天，成就伪大能。虽说是伪大能，但终究是大能，仅看看踏天神君的威能，就知道伪大能和元婴之间，差距有多大，简直天渊之别，宛如鸿沟般。

    陈凡反而不满意，嫌它累赘？

    “差不多吧，它若是圆满的大道之果，对我还有点用。残缺版，只是鸡肋。不过哪怕圆满大道之果，我也不会服用，最多参考借鉴一下。或者用来凝练一件神宝。”

    陈凡开口。

    也就小蛮问他，陈凡才会说一点。许多东西，不到一定境界，其他人根本不理解。比如蛟尊者等人，就不明白陈凡为什么不把大道之果炼化，一步登临伪大能之境。

    他们不知。

    伪大能根本不放在陈凡眼中，甚至真正大能，在陈凡看来，也就那样。

    如果想成，陈凡早就可以成了。

    他前世修行，不知道通晓多少种秘法魔功，其中不乏走捷径的，如六圣祖魔功之流，血祭半个天荒星，陈凡妥妥登临元婴之位。若能把整个遗弃星域都血祭掉，化神也是弹指之事。

    但这种剑走偏锋，靠法宝、神物、魔功成就的化神，又有什么意义？

    陈凡前世，杀过的此类大能，又何止千百？

    不能铸成无上道基，不能修成万古无人走过的大道，不能开辟前古未有的路途。如何渡劫成仙，如何脱离此世...甚至，完成陈凡当年未完成的梦想？

    “我建超世志，必至无上道，斯愿不满足，誓不成等觉。佛陀这句话，虽然略显气概小了些，但你哥哥何尝不是这样想的。小蛮，你也得有超脱一切的道心，否则怎能挣脱这个宇宙的枷锁，见证世界真正波澜壮阔的一面。”

    陈凡轻抚少女长发，笑着说着。

    “嗯。”

    小蛮迷迷糊糊应着，虽然心底还不明白，但哥哥说的，一定对。

    “轰！”

    这时。

    一阵璀璨光芒，从不远处冲起。

    赫然是徐家姐妹在修行，这两姐妹，修为都卡在凝丹巅峰到金丹之间，底蕴根基不足，如今借助天地万灵水，干脆直接冲击金丹。

    就看到。

    一道道霞光，从她们身上冒出来。仅仅饮用小半口，妹妹身上，就精气爆射，满脸通红，宛如煮熟大虾般，姐姐也好不到哪去，身形剧烈摇晃，强行忍住。

    天地万灵水蕴含的灵气，太过恐怖了。这些先天小修士，岂能承受？

    但效果，同样惊人。

    不过短短半日，两人竟然凝成金丹，而且还是上七品。甚至连雷劫，都被挡在仙土之外。面对能截天道的截天仙阵，区区雷劫又算得了什么。

    “我也来。”

    赵绝仙寻了一处僻静地方，双膝盘腿座下，掌中放着一个玉葫芦，葫芦里盛满天地万灵水。他准备静下心来，垒实道基，借用这难得机会，冲击一下元婴。

    蛟尊者、青萝天女、小蛮，甚至连那只麒麟小兽，都乘着这千载不遇的机缘，努力埋头修炼。

    而陈凡依旧慢慢钓鱼，打拳，炼药，偶尔还调戏一下湖畔周边的异兽。许多异兽见他和善，主动和陈凡亲近，甚至连那只九头五彩的凤凰，也飞了回来，不怕陈凡。

    他舒展身体，如老猿绕树，如蛟龙盘根，如鲲鹏舞于九天，一拳一式之中，充满着道韵。许多异兽不由自主都停下脚步，观看陈凡打拳。

    如此半个月过后。

    陈凡终于停下拳脚，他站在湖畔边，抬头望天，自言道：

    “差不多，是时候了。”

    与小蛮等人不同，陈凡修行，严格意义上来说，没有瓶颈的。他前世是渡劫仙尊，领悟的境界何等之高妙，远超金丹、元婴之类限制。

    如果给陈凡足够的灵气能量，他甚至能一口气，突破到化神甚至返虚。只有在合道时，涉及天道宇宙的奥妙，才会稍稍停顿。

    如果说。

    小蛮、蛟尊者等人，是从一个婴儿，不断成长为大人，代表一个人不同的生长期。

    那么陈凡，则早就是苍天巨人，只是如今只剩下骨架，只要往里面填充血肉，很快又会回复那顶天立地的巨人模样。

    “可这有什么用？上一世，我终究死在仙劫下。虽说，真正让我陨落的，不是那点小小仙劫，我举手就可破之，但这一世，若不比上一世更强，强得多，到头来，我终究还会走上那条路，还会遇见陨落之机。”

    陈凡眸光深远。

    他梳理重生以来。

    筑基境，修行虚空连体诀。通玄境，修行青帝长生体加炼神诀炼神境，则将神体大成，凝练神识之刀先天境，更修成仙品金丹，才强行渡劫。可谓将基础扎的无比之深。

    “但不够，区区一个仙品金丹，还远不够。比起长生教、妖神教自然强得多，甚至和紫霄圣地之类相比，同样可碾压。但与那些仙宗传人，甚至真正的十万年、百万年一出的妖孽相比，还差得远。”

    “他们没有仙品金丹，但有圣体大成，有双圣，甚至三圣之姿。又或前古未有的人皇体、星辰体、混沌体。哪一种都不比仙品金丹弱。甚至我上一世，修成真武圣体，又何尝惧怕仙品金丹呢？”

    “想铸成无上道基，一个仙品金丹，不够！”

    陈凡心中缓缓摇头。

    只有他才明白，这个宇宙有多辽阔，诞生了多少惊采绝艳，惊艳万古的绝世奇才们。相比之下，他们才是真正的天骄，真正的上苍之子。

    有些人的血脉，甚至传承自仙界，号称仙族，一旦成人，可斩古圣，可战合道真仙。

    有些人，父母乃至强神兽，天生蕴藏神兽之体，如真龙、玄武等。

    有些人，轮回一世又一世，无数世积攒的雄厚道基，让天地都为之嫉妒。不得不自封于星辰中，免得出世遭遇劫难。

    有些人...

    这些人，才是这个宇宙真正的主宰，真正的天之骄子，他们的机遇天赋，让合道真仙都眼红，让返虚古圣都坐不住。

    但，在这个即将到来的璀璨辉煌的黄金大世，在万族天骄争雄，无数体质并列，神兽齐现的未来五百年。真正横绝一世，力压万古，成就渡劫的，是他陈凡陈北玄！

    上一世。

    陈凡就能压下他们。

    这一世。

    陈凡不信自己准备更完善，更充足，弥补了所有遗憾，还会再败。

    “我前世的对手们，等着，我陈北玄来了。”

    陈凡哈哈一笑。

    他猛地长身而起，轰隆运转造化仙轮，从最初的玄武神相开始。

    “轰！”

    一只足有万丈大小，占地百亩的巨大玄武，猛地浮现在虚空中。当玄武的真身一现出，所有异兽，包括九凰神药都惊惧。蛟尊者，更直接从修炼境界中弹出来，惊骇的望着天空。

    “这...这是玄武？”

    他瞪大眼睛，不敢想象。

    但来自血脉的天生压制，无不告诉他，眼前的这只类似玄武异兽，有多恐怖！尽管它仅仅是金丹境界，但其天生的上位者威压，让所有元婴级异兽，都不得不低头拱首。那一簇簇围绕玄武，不时爆裂开来的七种葵水神雷，把虚空都炸裂，更在展现这位北方之神的赫赫天威。

    “可是，玄武乃是至强神兽，怎会有一只玄武幼崽出现在此呢？这可是遨游宇宙，甚至能上九天仙界的无上神兽啊。”

    蛟尊者打破脑袋，都想不到。

    但接下来，玄武身形一变，竟然化作一株苍天巨树。

    那巨树，不知有几万丈高，树顶甚至撑破苍穹，探入混沌之中。无数道混沌气流，从其上垂下，缕缕似绝世天剑，可斩金丹。每一个枝干，更有日月星辰环绕，每一片树叶，都蕴藏着一个世界。它就仿佛一整个宇宙般。日月之行，若出其中，星汉灿烂，若出其里。

    “这难道是传说中的，混沌神树？但不是传说，它早在太古时代，就被太古青帝给斩断，赖以成道吗？”

    蛟尊者百思不得其解。

    徐家姐妹、天女青萝等人，更是早就看呆了。

    只有小蛮和赵绝仙知道，但依旧为陈凡不加掩盖，全力展现的威能而恐怖。他们此时才清楚，原来陈凡以前，根本没有全力出手过，这才是他真正实力。

    混沌神树之后，是鲲鹏、雷泽，最后化作六尊撑天动地的魔神。

    仙土之上，陈凡身上力量，越来越宏大，渐渐往深不可测的地步进迈。

    刚下飞机到长沙，一夜没睡，码出两章来，明天争取再写两章吧^^www.gebiqu.com
------------

第995章 炉炼万法（第一更）

    这时。

    蛟尊者等人才恍然，原来是陈凡在演化道法。

    但这样，却让他们心中更是骇然。陈凡此刻，演化的每一种法门，都惊天动地到了极点，比蛟尊者记忆深处，宗门中最顶级，最强大的功法，都要强十倍百倍！便是拿到紫霄圣地中，恐怕都是镇宗之术。但陈凡竟然修炼了五种，把五种都修炼到大成境界，而且看这样子，他还准备修炼更多。

    是的。

    陈凡准备一口气，直接突破仙轮九转。

    本来，他以为找到神药，最多也就七转、八转罢了。但仙土中，实在给他巨大惊喜。苍青仙人截取天道，不仅留下了半枚大道之果，更留下一湖泊的天地万灵水。

    这些万灵水对苍青仙人，毫无作用，但对陈凡而言，却补足了陈凡一直以来最大的问题，资源不足！

    很多时候。

    陈凡并非不愿快速修行，关键还是资源不够。阻碍了陈凡修行的道路，无论地球还是天荒，都并非什么资源丰厚的修仙大星。

    “开始了，第六传！”

    陈凡直接张开口。

    他身形此刻，足有数十丈高，一口气，如长鲸饮水般，竟然吞了近一吨的天地万灵水。这么多灵水进入，让陈凡整个身体，都开始向外冒着霞光，精气乱射，冲破斗牛，无穷的力量，自他心底勃发开来。轰隆轰隆，周围土木，都被余力波及。

    这么多灵气进入，哪怕一位元婴，说不定都被撑爆！

    “给我炼！”

    但陈凡毫不在意。

    他体内，响起了阵阵道经之声，宛如天尊传法，道祖讲道，一篇篇古老道文，凭空浮现在陈凡周围，环绕他运行。陈凡体内，宛如大日洪炉般，拼命吸收万灵水，然后化作一股股强大的力量，锤炼着陈凡的道基。

    “嗡嗡嗡。”

    那一篇篇古老道文，直接降下，烙印在陈凡五脏六腑、丹田、乃至识海内。每一篇道文烙印，陈凡身上的气息，就古老苍茫一分。到最后，整个人似化作一尊天地洪炉般，可以熔炼一切，蕴藏一切。

    若有星海深处的大修士在，就会惊愕发现。

    陈凡修行的法门，赫然是大道宗的大道洪炉经。

    这可是大道宗无上法门，只有此宗掌教，才能得传授。代代单传，不知什么时候，竟然被陈凡得到。大道宗虽然不列入九大仙宗行列，但在星海中，确实无比神秘强大的宗门。

    传说这一派，号称要容纳万道于一身。

    陈凡曾修炼的虚空炼体诀，就是这一宗所创。此宗功法，一向以包容百川，兼容并蓄著称。可惜熔炼万道，岂是简单的事情。历代大道宗祖师，都没法完成。

    但现在。

    陈凡想尝试完成它。

    仙轮九转，给陈凡带来一定的弊端。同时修行九种功法，凝练金丹，必然会让陈凡的力量驳杂，没法专精于一。但同时，陈凡以大道经为载体，尝试着，能不能以一炉熔炼九功，将九种神功天诀，化为陈凡一身。

    这着实艰难。

    无论青帝长生体，还是六圣祖魔功，又或者十二天功图，哪一种，不是惊天动地的无上法门，由合道真仙，甚至更高存在的魔神仙人创建。陈凡想熔炼一炉，岂是易事。

    但陈凡前世成为渡劫仙尊，高屋建瓴，想做到，并非不可能。

    “轰！”

    大道经的修炼，很容易。

    不过七日，陈凡就把大道经推演到金丹大成的境界。轰隆隆，此刻，整个仙土内，都传遍了陈凡讲道的声音，无数道音天韵，哪怕封闭耳朵，也会自动传进你脑海中，让你脑袋嗡嗡作响。

    如今。

    许多异兽已经视陈凡如蛇蝎，躲得远远的。躲不远的异兽，早被大道经洗脑，跪伏在陈凡身下。

    “道行于天，而应于人！”

    陈凡长长吐出一口气。

    宏大的道经，无数篇道文，遍布整个天空，到最后，被他一口气，整个吸入到体内。化作了巨大的熔炉，锤炼着陈凡身体中各种各样的神通道术。仙轮之上，更凭空浮现出一个鼎炉模样。

    至此。

    仙轮六转功成！

    但这仅仅只是开始。

    陈凡的野望，绝不止区区仙轮六转。

    ...

    就在陈凡等人，依旧逗留仙土的时候。

    外界，同样发生巨大变化。

    一天、两天、三天...随着帝神山使者的口谕时间快到期，陈凡始终没有出现，所有人的心都高悬起来，准备看帝神山怎么处置陈凡。

    “陈北玄是怕了吧。帝神山只是让他去谢罪，他完全可以登门辩论啊，这躲躲藏藏，毫不露头，算什么长生榜第一？”

    有人质疑。

    “不错，我等苦等一两个月，连陈北玄影子都没看到。看来十大天君联手，着实把他吓住了。神焰天君刚放出话来，别人不许插手，要和陈北玄单挑。”

    “我看，陈北玄杀洪阳老祖，有偷袭嫌疑，他仅仅金丹，怎有能耐可斩元婴？”

    一些怪话，不知道从什么地方冒出来。

    许多人都清楚，必然是陈凡当年得罪的敌人，如鬼冥宗、赤炎天域、镇魔宗等等。

    但林舞华、穆红提、云依儿等人听了，依旧心中不好受。

    “哐当！”

    林舞华直接拔剑。

    “我是陈前辈的侍女，谁胆敢再说陈前辈的坏话，认为陈前辈实力不够，可以先问我林舞华的剑！”少女一袭黑衣，傲立于古魔渊之巅，放言天下，向天荒英雄高喊。

    许多天君看到，但伏都老祖等人，毕竟是元婴天君，不好以大欺小。

    可天君们都有弟子。

    很快，在不知谁人指示下，就有鬼冥宗真传，去向林舞华挑战。

    但林舞华何等强大？虽然才金丹中期，却领悟了一丝极境剑意，曾一剑斩落武山一个大境界。一般天宗真传，岂是她对手？

    于是。

    林舞华剑气纵横，在古魔渊内，一人一剑，连败七大天宗，共十六位真传弟子。甚至连赤炎天域的大师兄下场，位列长生榜上的天骄，也一剑败给了林舞华。

    这一次。

    林舞华彻底名声大噪。

    长生榜将其位列前二十，封号剑仙子。

    甚至君傲城、顾笑衣等人都心动，想要挑战林舞华，见一见陈凡的本事。其他人更是心有余悸。区区一个陈凡侍女都如此强，何况陈北玄本身呢？

    林舞华如此驳天宗颜面，终于激的那些老怪物们动手。

    “轰！”

    一位鬼冥宗长老，直接出手。他乃是金丹八品，苦修了两千多载的顶级大修，早就半步天君。哪怕在半步天君中，都算极强者。

    他一出手，鬼气纵横，幽冥肆虐，哪怕林舞华都有些支撑不住，毕竟修为有巨大差距。

    “你卑鄙，以大欺小。”

    云依儿等人俏目圆瞪，高声怒喝。

    “哼，小辈不是号称剑试天下吗？换老夫来不行？”

    鬼冥宗长老一边冷笑，一边放出一尊尊白骨魔神。

    “斩的就是你。”

    林舞华毫不退让。

    她剑法确实高绝，尤其在陈凡演示极道剑意后，百尺竿头更进一步，竟然剑意于极境升华，深深拦住了鬼冥宗长老，更有反客为主的趋势。

    “该死！”

    这一刻。

    许多老怪物都坐不住了。

    轰隆！

    直接有五位老怪物同时出手，每一个，都是半步天君级，是各自宗门的资深长老，其中甚至包括轮回宗大长老。

    林舞华再强，又怎能抵挡六位半步天君联手。直接噗嗤一声，口吐鲜血，被横着打飞出去，身上骨头不知断了多少根，差点被凌空打爆。

    “舞华姐！”

    无论云依儿，还是穆红提，都瞬间泪目。

    “你们天宗大教，就是这么卑鄙，只会依仗人多吗？”

    林舞华仗剑支撑着半个身躯，虽然嘴角流血，依旧强硬不倒。

    “小女娃有些骨气，天赋也强，可惜走错了路，跟错了人，陈北玄招惹了诸位老祖和帝神山，必死无疑的。”六尊长老，都面容冷峻，其中一人沙哑着声音道。

    “哼哼，我家主人哪怕战死，也比你们这些偷袭的苟且之辈，强过十万倍。”

    林舞华冷哼，凄美惨白的脸盘，露出一丝傲然笑容。

    “你找死！”

    六位老怪物，尽皆勃然大怒。

    他们悍然出手，想要擒下林舞华。但却一道银光闪过后，包括林舞华在内，三女尽皆消失。

    “这是？”

    有老怪物眯眼，隐约看到那银光中，有一个背生银色双翅，身披混沌的身影。其他人或多或少，都望向轮回宗大长老。轮回宗大长老面色冷峻，双目冰寒，他没想到，神曦竟然真的出手帮陈凡了。

    林舞华被救走，这件事并没有激起多大波澜。

    因为帝神山规定的时间，终于到了。

    那一刻，天荒上下，所有人都把目光，落向帝神山，落向那个纵横无敌的不朽宗门，等待着帝神山的决定。看它怎么处置陈凡这个违背律令者。

    第二日。

    有神将驾临华族，传下律令：

    “陈北玄违背天荒神律，违抗帝神山法令。贬华族为奴族，压入帝神山天牢中。限陈北玄三月内，前往帝神山请罪，否则....”

    “斩其全族，以警天下！”

    消息传出，天荒震动！www.gebiqu.com
------------

第996章 仙轮九转！（第二更）

    华族，古华城。

    这座古老苍茫的城市，原本作为华族最后根基，是长老会所在。位于偏远的北寒域最北段，临近北海，本是荒芜一物的贫困之地，哪怕北寒域修士，都不愿到此地，因为太过贫寒，连灵气都稀少，更不用说各种修行材料。

    但自从陈凡，以无上法力，将此地转换，引来诸多灵脉，化作修仙乐土。自此，古华城就逐渐的繁盛起来。

    而等陈凡，名震天下时，更不知道有多少宗门，多少修士，千里迢迢赶到古华城，瞻仰这座陈凡崛起的古老城池。古华城也越发兴盛繁茂，人流如梭，修士如雨。

    但今日。

    整个古华城一片死寂。

    所有的华族人，尽数抬头，看着天空中，那个站在金焰战车上，浑身笼罩金光，高高在上，俯瞰众生的金甲神将身上。

    大家都知道神将的来历。

    帝神山！

    那个给华族带来数千年屈辱困苦，如今又要来剥夺华族另一个希望的至强宗门。

    当神将读完手中律令时。

    大长老轻轻一跺拐杖，口中只吐出五个字：

    “我华族...不服！”

    是的。

    华族不服！

    不止是大长老，不仅仅诸多修士，包括数亿华族的每一个普通凡人，眼睛瞪的大大的，满眼都是两个字：

    不服！

    凭什么。

    你帝神山高高在上，一言就能决定我华族的身死。能够让我族天君，前往你帝神山跪下谢罪。把我华族种下诅咒千年不能修仙，如今更贬为奴族。

    “帝神山的小子，老子们到底惹到你们哪里，天天盯着我华族看，是不是我华族先祖当年，干过你帝神山的祖宗啊。”

    雷长老高声爆喝。

    众人闻言，尽皆大笑。

    笑容中充满了对帝神山的鄙视和悲凉。

    金甲神将一言不发，只是轻轻手一下。

    “噗通！”

    金丹五品的雷长老，直接被无形巨力，压趴在地上。任凭他狂锤大地，全身法力爆发，也无法撼动那无形巨力分毫。到最后，雷长老直接被那力量，一寸寸的，压成了肉饼。连同金丹，带着整个肉身神魂，尽数被压成粉碎。

    “触犯我帝神山威严者，尽数如此人。”

    金甲神将，目光淡漠，俯瞰众身，如视蝼蚁。

    众人不言。

    整个华族神庙内，一片死寂，没有一个人说话。

    片刻后。

    秦洛缓缓踏步而出，拔出手中的长剑，一剑挥向金甲神将。

    那一日。

    华族一共有一千七百三十六位修士，向金甲神将拔剑相向。占整个华族先天修士的百分之九十九。所有长老包括秦洛在内，除大长老外，尽数战死于神庙前，无一人退后。

    此战后。

    华族缟素。

    ...

    当古华城的消息，传遍整个天荒时。

    天荒沉默了。所有人都知道，这场战斗，已经不仅仅，是一人一门的仇恨。而是涉及到两个宗族，两个道统，数千年恩怨纠缠下来，用血也洗不净的大仇。

    此仇。

    不可共戴于天！

    “没有办法避免了，他和帝神山，已经不死不休。”

    吴家老祖缓缓闭上眼。

    他千盼万盼，就是不愿看到这个局面的出现，但没想到，最终还是出现了。镇海吴家从一开始，就在陈凡身上投资，虽然其间几次摇摆，但他终究希望陈凡有成功一日，但现在，帝神山的举动，彻底打碎了吴问鼎的幻想。

    “传令下去，将青颜小姐的禁闭，从临时改为永久。终其一身，不许她再踏出我吴家半步。吴家上下任何人，也不得再提起她。”

    吴问鼎发下命令。

    “是！”

    吴家众长老尽皆低头。

    所有人都知道，陈凡完了。

    不仅仅是吴家。

    在星斗王家，在轮回宗，在北寒域，在古药城...所有听到这个消息的人，全部愣在当场。许多人还想着，陈凡是不是能向帝神山低一下头，然后这件事就揭过了。

    毕竟陈凡也是长生榜第一，天荒有名的大天君。

    就算伏都老祖等人率领十大天君堵门，也没有自信，一定留下陈凡。一位元婴修士如果一意想逃跑，那真的是太难阻拦了。

    但现在。

    帝神山已经挥剑把所有的路都斩绝。

    当华族被贬为奴族，压往帝神山的那一刻，所有人都知道，帝神山与陈凡之间，必然会爆发一场不死不休的争斗。而显然，在这两者中，帝神山具备压倒性优势。

    “可惜陈北玄了。”

    星斗天君轻叹。

    他是王家老祖，刚从域外归来，本来还想招揽陈凡，听到这消息，彻底打消了一切念头。

    “陈北玄未必会输，帝神山也没见得比轮回宗强多少。”王玄龙哪怕在家族这位至高无上的老祖面前，依旧据理力争。

    “你不懂。”

    王家老祖摇头。

    没有达到天君层次，永远无法想象帝神山的强大。那可是继承一位化神大能完整道统的宗门。别的不说。如灭掉雷霄宗的神君律令还有几份？谁都不清楚。

    陈凡再强，能当得住几张律纸？能比得过雷霄五祖？

    这一战，无人看好陈凡！

    更多人怀疑，陈凡会做缩头乌龟，根本就不敢出来。虽然全族性命重要，但那可是帝神山啊，镇压天荒十万年之久的帝神山！

    “天君，您会来吗？”

    这一次。

    连林舞华等人，都不再百分百确信了。

    ...

    时光悠悠。

    三个月眨眼而过。

    而此时陈凡，在仙土中，也修炼到了最紧要关头。

    从七日炼成大道洪炉经开始，陈凡就开始第七转的修行。仙轮七转和八转，陈凡早有定计，他选择了十二天功图的第四幅和第五幅。

    陈凡所有功法中。

    以十二天功图最为神秘莫测。

    这是他在域外，一个残破宇宙中，捡到的一门功法。看其古老苍茫程度，甚至可能在这个纪元开辟之前，属于上个机缘的产物。陈凡猜测，在上古之前，可能是那些混沌天神们修炼的功法。否则没办法解释，越往后修行的资源越多。

    最后三幅图，更是凝聚小半个宇宙的资源，都未必能炼成。

    当然一旦炼成，威力也恐怖到了极巅！

    实际上，随着第四幅、第五幅图的修炼完成，陈凡已经逐渐感受到，十二天功图的强大。这门功法，是随着一副副图的增加，力量越来越强。每修炼一幅图，对前面的功法，同样有巨大加成。比如现在的玄武，比之前，至少强大五成，甚至不止！

    “吼！”

    那一日，仙土之上。

    火凤长鸣，猿猴嘶吼。

    整个仙土，无数异兽都瑟瑟发抖，就算是最强大的元婴级异兽，也都匍匐在地，不敢有半分反抗。它们能够感受到，那发自血脉深处的恐怖压制，更知道，湖泊中间，那些存在，是何等恐怖的神兽。

    至于老蛟。

    更是彻底傻眼了。

    他从没想到，宇宙中有如此恐怖的功法，竟然能将人，强行转化成神兽血脉，而且还是纯血神兽血脉，相当于神兽幼崽般，还不止一种。

    太恐怖了，不愧是仙宗大能转世。

    老蛟心中连连倒吸一口凉气。

    他甚至有些怀疑，陈凡前世恐怕非普通大能，甚至可能是古圣，乃至合道真仙转世，否则怎会有如此恐怖的功法。

    不过。

    这样强行凝练，消耗的代价也无比巨大，整个湖泊的天地万灵水，都为此缩小了一大截。

    但对陈凡而言，很值。

    无论仙轮九转，还是十二天功图，都是他必须修炼的。有了大道洪炉经，能熔炼万法后，陈凡也放开手，肆无忌惮的修行，不再惧怕十二天功图的干扰。

    第九种功法。

    陈凡毫无疑问，选择了真武神诀。

    他前世，虽然自开道路，修成无上渡劫仙尊，有了自己的根本大法。但陈凡两世修为，都系于真武神诀之上。真武神诀不仅仅是他最擅长的功法，更是他根本大法的前置筑基条件。不修炼此功法，根本无法修行后续。

    “嗡！”

    当真武神诀修行时。

    天空中的截天仙阵，都凭空浮现，为之附和。

    大道之果，更是欢快的跳跃起来，在陈凡头顶，演化无数大道之妙。这枚果实，本就是为真武仙宗的某个弟子准备的。

    而蛟尊者等人，此时才最终确认，陈凡确实是真武仙宗弟子。

    真武神诀修行时，那种无坚不摧，斗破天地，战穿九幽。那种浩荡无敌，永恒不灭的气息，根本无法改变，那是独属于真武仙宗的气势。

    “真是仙宗门下啊，难怪如此凶残。”

    蛟尊者低头轻叹，再无疑惑。

    十日之后。

    陈凡破关而出。

    那一日，九道煊赫天雷砸下，被他一拳逆天而上击碎。他浑身笼罩在混沌之中，宛如从远古踏出的魔神。每走一步，周身无数法相影现。

    玄武、青帝、鲲鹏、雷泽...到最后的真武。

    当九种法相，在他背后，彻底凝聚而成的时候，最终，化作了一个巨大的仙轮。那仙轮充满这大自在、大造化、大逍遥的气息。仿佛过去现在未来，永恒存在，万劫不磨，永世不灭。

    那一刻。

    所有人都知道。

    陈凡仙轮九转，大成了！

    年会夜里偷偷码了两章，明天回去可能很晚，如果没更新，后面会爆发补的^^www.gebiqu.com
------------

第997章 丹成仙品（第一更）

    仙土核心，蕴藏天地万灵水的湖泊之上，一个青年男子静静的悬浮在半空中。他一袭青色道袍，黑发散批身后，根根晶莹剔透，闪耀神芒。他身披金光，傲立虚空，双瞳中，九色火苗熊熊燃烧，宛如一尊无敌的战神。

    但吸引所有人目光，是那尊浮于陈凡头顶的仙轮。

    它如一轮明月般高悬，给人一种永恒自在，万劫不灭的感觉。仙轮淡淡的绽放温和光芒，光芒的笼罩整个仙土。连无数法阵，都无法阻挡这仙光分毫。

    仙光溢出，甚至仙土外都能看见。无数修士惊动，注视这一缕缕仙光，感受到其中那永恒不灭、大逍遥大自在的气息，连天君都动容，以为仙土中，必然有绝世仙药乃至神宝出世，才有如此惊天动地的异相。

    几个魔族魔帅，甚至按耐不住，悍然出手。

    五六道浩荡的魔气，汇聚成一道撼天动地的黑色龙卷，猛地轰击在仙土上。打的整个仙土法阵，都随之光芒激荡，动摇不已，可惜，整个的仙土，依旧如梦如幻，根本无法触摸。

    “陈天君，是您吗？”

    徐家姐妹望着陈凡，徐娜眼睛迷离，神情恍惚，不由脱口而出。

    陈凡此时异相，太过惊人。

    他头顶仙轮，脚踏虚空，身披金光，从里到外，都蕴藏这一种永恒不动的道韵。陈凡立在那，就仿佛一坨金澄澄、圆溜溜、无比光滑但却坚固不可思议，无法动摇的金丹。

    是的。

    金丹！

    再没有任何形容词，比这个更贴切，形容陈凡此时的异相。

    “原来如此。”

    陈凡没有回答她，双瞳中九色火苗徐徐转动，神识放出，如水银泻地般，感悟着周围的一切，参悟这前所未有的道韵。

    上一世，陈凡哪怕曾毁丹重修，也就凝成圣品。并不知道仙品金丹到底是什么？比圣品强在何处。甚至连许多仙宗典籍，都罕有记载。毕竟仙品金丹实在罕见。

    但当今日，陈凡修成时，他终于明白。

    所谓的仙品金丹，是一枚种子，一枚达到大圆满境界，再也没有任何漏洞，没有任何缺陷的种子。论实力，这九转仙轮，未必比前世陈凡修成的真武圣丹强多少。

    真武圣丹，已经是圣品金丹中最上品。以精纯唯一著称，力量属性贯穿一气，可谓宇宙中最强的金丹之一。纯以力量上，九转仙轮也无法压倒，但圣品和仙品的区别，就在于圆满二字。

    因为圆满，所以无漏，所以不朽，是以拥有无尽进化的可能。

    这是一枚仙种。

    如果说，圣品金丹，是凡人中最强。那么仙品金丹，就是仙人的种子。有此种子，就有成仙得道，不断进化修炼，窥探仙人的机会。从某种意义上来说，修成仙品金丹后，陈凡与仙人的幼子没有什么区别。只不过，一位仙人幼子，不仅要有仙品金丹，更要有仙体、仙魂、仙法、仙脉等等。

    “也就说，仙界仙人的金丹，起步都是仙品？”

    陈凡心中升起一丝明悟。

    他抬头，遥望九天，目光穿透无尽仙土，穿透重重法阵，穿透亿万位面，仿佛看到那高高在上，永恒不动，笼罩在无尽仙光中，镇压一切的至高世界。

    “呵呵。”

    陈凡望着那虚空中的璀璨世界，冷笑一声。

    有些事情，有些仇怨，哪怕重生五百年，陈凡依旧好好和某些人算算。哪怕他躲在九天之上又如何？他当年又不是没曾打上去过。

    “不过仙轮九转大成，我今日，才总算修成金丹。”

    陈凡长舒一口气。

    上一世，他自创无上法门，斗战不败，强绝宇宙。但终究有极限限制，被微末时修行的种种不稳道基和境界困住，无法再踏一步。

    但今日，陈凡总算把金丹修炼圆满。

    这可是仙品金丹。

    轰隆隆！

    由九种绝世功法凝聚而成的无上仙轮。那仙轮上，九种图案来回运转，如大道高悬般，玄武、鲲鹏、雷泽、青帝...一直到真武，每一种，都如此之和谐，仿佛融为一体，再不分彼此。陈凡重生十数年来，一切蕴藏的力量，几乎全部集中在此。

    一股股压塌诸天，笼罩万域的恐怖力量，充塞整个仙土。

    无数异兽，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “我的天。”

    赵绝仙、小蛮等人早就看痴了。

    “好恐怖的金丹啊，如此强大的金丹，便是元婴也比不过吧。”

    青萝天女骇然到极点。

    她天赋极高，三个多月内，已经修行到半步天君顶点，周围，隐约有淡淡的法则之力，在其周身盘桓。她头顶一股青气涌动，如同青蛇舞空，赫然是长生天域的至高法门。

    素问长生诀

    青蛇是一生法力显化，当青蛇化作真龙时，就是青萝天女踏入元婴之刻。青萝本自傲，若成元婴，未必比陈凡输多少。但见到陈凡金丹的恐怖，彻底惊呆，心理一切念头，尽数如雨打风吹去，再也提不起敌对之心。

    神子，您输的不怨。

    青萝心中轻叹。

    如此恐怖的人物，放眼天荒百万年，也不曾听闻。当年踏天神君，金丹时都未有那么恐怖。蛟尊者，更是整个身体，都忍不住微微颤栗。

    只有他，隐约看明白了。

    陈凡之前，根本不是金丹期，还处于凝丹状态。此刻，方才九转金丹大成，把九种无上神功，融合为一，造化成无敌金丹。

    “准金丹时，就能力压元婴，剑斩洛神子，等他修成元婴时，得有多强？便是化神大能，也能一战了吧。”

    蛟尊者颤抖，心中忍不住冒出一个念头。

    “嗖。”

    陈凡收回仙轮，威势敛去，化作一普通青年。

    但所有异兽和修士，尽数低头，不敢与陈凡直视，敬畏这位无敌的大天君。

    “哥哥，你还要继续修行吗？”小蛮问。

    陈凡正准备点头。

    他还有好几个修行计划，没有完成。仙品金丹虽成，但还可以修炼完美神体，修行无上仙脉，修炼好几种威力巨大的神通。乃至锤炼神魂，炼制法宝、神丹、灵药等等，更不用说大道之果。陈凡可准备把这枚大道之果，炼成一张真正的底牌。

    陈凡计划，在仙土中多逗留一年。

    这满湖的天地万灵水，足够他完成心中好几种修炼方法，到时，陈凡一身修为，估计能以金丹，硬撼巅峰元婴。若大道之果再炼化成功，陈凡手底将会掌握一张底牌。

    那可非岁月大神通之类，乃是真正的底牌。

    面对化神大能，无所畏惧的底牌。

    但当陈凡目光一不小心，透过无穷法阵，看到仙土外的景象，神识捕捉到某些词语时。他脸上不微微一涩，目光猛地锐利起来，眼瞳中九色火苗熊熊燃烧，仿佛要透体而出，一股无比恐怖的威势，从陈凡身上疯狂喷涌而出，似要压塌太古诸天般？

    “哥哥？”

    “主人！”

    “陈天君！”

    小蛮、赵绝仙等人骇然，惊慌叫着，不明所以。

    蛟尊者、青萝天女，更是浑身颤抖，不敢抬头。陈凡此刻身上的杀气，浓郁到极点，宛如血海中走出的修罗战神，滔天杀气，可寒彻万物，冻极天宇。

    “没事。”

    陈凡缓缓闭上眼睛，再睁开时，只剩下一片淡漠，宛如仙人俯瞰尘世的天瞳。

    “闭关挺久的，在过一会儿，我们就出去吧，好久没见大长老了。”

    陈凡轻抚少女长发，平静说着。

    他想杀人，从未有一刻，像现在这样，想杀人！

    ：还有一更，刚从长沙到家，顾不得吃饭码一章出来，应该还能再写一更。www.gebiqu.com
------------

第998章 我为杀伐来（第二更）

    仙土虽然重重禁制，但却无法阻拦陈凡的神识，尤其在识破真武截天阵后，陈凡甚至通过某些法诀，能够稍微控制这个法阵。

    虽然仅仅是一丝，但也威能无穷，可以让陈凡自由往来于整个仙土，目光穿透一切，可视苍穹。双耳可听一切，万里无踪。

    于是。

    透过仙土诸多屏障，仙土外的情景，诸多元婴修士，如伏都老祖、神焰天君等，尽数落在陈凡离火金瞳之下。陈凡开始也一惊，没想自己进来几个月，仙土外怎么突然多出如此多元婴。各个气息都不在洪阳老祖之下。

    如此多元婴联手，他仙轮九转如果未大成，都要暂避其锋。

    难道是仙土暴露？他们为魔帅复仇？

    陈凡正心中好奇。

    但很快，一切支鳞片语，就落入陈凡耳中。帝神山、禁令、华族、三个月、族灭等等。哪怕没听清楚，陈凡也迅速了解这几个月内发生的事情。

    “帝神山！”

    陈凡震怒。

    他完全没想到，帝神山堂堂不朽道统，竟然对华族下手！要知道，华族在数年前，还仅仅是北寒域最偏远地区的一个下族。连有金丹真君坐镇的龙蛮族，都可气压华族。可想华族多么渺小，多么卑微。如今哪怕强盛，金丹也不超过百个。

    这样一个微小不起眼的种族，帝神山直接动手！

    “好好好，好一个帝神山。”

    陈凡怒急。

    大长老、秦洛、慕雷长老、丁老...

    华族许多人，虽然和陈凡交集不深，但终究是来自地球的老乡，在天荒星这个偏远异界，哪怕是数百代传承之后的华族苗裔，依旧让陈凡感到亲切。

    帝神山找不到他陈凡，直接对华族下手，这完全触犯了陈凡的逆鳞。

    “我没登你帝神山，找你清算当年拘禁齐天君，对华族种下天荒神律的旧怨。你却打上门来，杀我华族修士，真以为我陈北玄不敢上门？”

    陈凡自登临天荒，从未像现在这般震怒过。

    他周身凝聚的杀气，虽然怕小蛮担心，已隐于无形，但那让仙土虚空，都隐隐震动，空间为之扭曲的力量，依旧让蛟尊者等人但颤心惊。

    “哥哥，你真没事？”

    小蛮好奇。

    她法力远不如陈凡，没法穿透仙土，自然不知晓外界事物。但陈凡脸色突变，让小蛮心底，不由产生一些不好联想。

    “我们早出去，会不会破坏您的修炼计划。”小蛮问道。

    “无妨，有了这些天地万灵水，在哪里修炼，都一个样子。”陈凡开口答着。他目光扫过浩荡的星辰湖泊，眼中流露一丝遗憾。

    这些天地万灵水，对此刻陈凡，也无比珍贵。

    但它们毕竟是这块仙土，数十万年汲取天荒灵气，不断凝聚而成，与整个灵脉、仙阵有着深刻联系。强如陈凡，也不可能全部打包带走。那是破坏整个法阵根基，瞬间会引爆整个仙土无数杀阵。连陈凡都未必能扛得住。

    “每人去取一壶，三天后准备离开。”

    陈凡定调。

    蛟尊者等人虽遗憾，但难敢违背。徐家姐妹等美滋滋的取出小玉壶，灌了一壶天地万灵水。而陈凡驱散众人，盘腿坐在湖边青石上，面对星辉点点的湖泊。

    时间不够。

    完美神体、几大超强神通、仙脉仙法，乃至冲击元婴之事，显然都不可行了。

    “不过也好，借助大道之果冲击元婴，本就与我想法不符。若我需要它才能突破元婴，早就以其他秘法动手。”

    陈凡微微摇头。

    他知道，自己是被真武截天仙阵刺激，想要迫切修至巅峰，回归地球。但这种事，决不能开头。千里之堤毁于蚁穴，万丈大厦崩于垒土。金丹境若不垒实，到了合道渡劫时，陈凡依旧要吃足苦头，不知需要多少苦功，才能弥补回。

    他盘膝而坐，黑发飘扬，双眸幽深，皮肤晶莹璀璨，如同最完美的玉石。

    “但完美神体、仙脉仙法之类、以及那几大神通，本有机会，现在计划，看来统统得改变。”陈凡轻叹。

    那几门神通，乃是陈凡专门为星海的各大道统传人准备，都是威力恐怖到极点，专为杀伐诞生的超级神通。许多都需要元婴以上的修为推动，到现在，陈凡才能勉强修炼罢了。

    但帝神山的出现，打乱陈凡所有计划。

    他不得不被迫出关，直接攻上帝神山去，以后恐怕没机会再来这块仙土。毕竟仙土位置，随时都有变幻。下一次再来，陈凡都未必能找到。

    但为了华族，有些事不得不为。

    “帝神山。”

    陈凡抬头，目光深邃到极点。

    此刻，他没有一丝仇恨，只有冰冷的算计。

    仙轮九转后，陈凡此刻修为，强大到恐怖。把九种神功凝聚唯一，相当于九尊元婴之力加身。具备的种种圣品金丹神通法相，更是恐怖，远非九个相加能比。

    但北玄仙尊一身，未虑胜，先虑敗。不得不算计好一切。比如...帝神山内若有活的化神大能呢？

    “那几种杀伐极强的超级神通，虽然不能全部修炼，但其中一门可速成。还有这大道之果，不用来提升修为，完全可以试验一下我之前的某个想法，若能成功...区区化神，又有何惧？”

    陈凡想象到这，眸光一闪，寒芒四溢。

    “轰隆！”

    随着他的修行，整个星辰湖泊，再次沸腾。一条宛如星光汇聚的水柱，从湖中升起，猛地被陈凡一口吸入腹中。

    神通修炼开始，这一次...只为杀伐而来！

    ...

    仙土外。

    整个古魔渊第五十三层，早就成一个巨大战场。战场以仙土为分界线，一边以五大魔帅为首，无数古魔族战阵，如星火般罗列大地。

    一边。十数个巨大的光团，在仙土外沉沉浮浮。而数不清的天荒修士，从各地赶来，熙熙攘攘的汇聚在一块，声音吵闹，喧嚣升天，三五各具成群。除了几大天宗弟子还能列阵整齐外，那些散修、小门派弟子若上了战场，只有被古魔族一平的机会。

    “乌合之众。”

    萧宏扫过，目光不屑，嘴角轻撇。

    “你是镇魔宗第一战将，指挥无数镇魔天宗弟子，不知攻入古魔界多少次，自然看不上这些散修小派。”顾笑衣在旁边，轻摇折扇，笑着回道。

    “剑仙子在哪，还有天女神曦，我此来，是为了她们。”

    君傲城意简言骇，眼中战意汹汹。

    不止这三位长生榜天骄，还有好几个气息半步天君巅峰，各据神光，要么紫气升腾，要么魔气浩荡，要么如金光遮天的年轻一辈至强者，潜伏在古魔渊各处。

    整个古魔渊，早就化作天罗地网，只等陈凡出关！www.gebiqu.com
------------

第999章 出关！（第三更，补欠更9）

    十数位天君魔帅，堵门仙土，威逼陈凡。

    这件事，早就传遍天荒，诸多修士怎能不来？包括他们这些长生榜巅峰，同样想一睹眼界，这可是天荒万年以来，最璀璨辉煌的一战。

    但他们找不到陈凡，更不是陈凡对手，自然把目光放在陈凡侍女和号称神品金丹的神曦身上。

    “有人在五十九层西南角，好像见过她们。”

    顾笑衣回答。

    “真是不知死活。”

    萧宏眼角抽了抽，声音略酸说着。如今至少有七个天宗，已经对林舞华她们发下通缉令，见者必杀。提供消息，奖励上品灵宝一件，若能擒获，最高，甚至可请动天君出手一次。如此高的悬赏一出，整个天荒都轰动。无数修士涌入古魔渊。

    林舞华等人，哪怕修为再强，面对这一波波的追杀，自然疲于奔命。

    “看来她们，是想冲进六十层之后，以古魔族的势力，来阻拦追兵。”君傲城点头，眼中战意，越发熊烈。

    “可惜陈北玄进了仙土，已经四月，任帝神山如何逼迫，竟然都如缩头乌龟般不露头。我就不信，他听不见外界的消息。伏都老祖，可是命座下弟子们，每天都对着仙土喊话的。”顾笑衣背负忘情长剑，摇头说着。

    “哼，我看陈北玄他是怕了。”

    萧宏冷哼。

    一时，连君傲城都沉默。

    陈北玄！

    这个数年来，天荒最轰动的名号。尤其近数个月来，整个天荒都被他一人的风光遮蔽。刀斩天君，杀魔帅，十大天君堵门，帝神山出世...一件件事情，任何一个发生在别人身上，都足以名动天荒，何况汇聚于他一人。

    君傲城就知道。

    此刻，全天荒所有的清河楼，都早就客满。无数修士住在清河楼中，就想虽是目睹，古魔渊前线最新消息。

    陈凡到底是否出关，能否逃过十大天君围剿，面对帝神山又如何办？

    “我看陈北玄是怂了，他在仙土中，绝对能看到外界情景。你想啊，十大天君堵门，旁边还有五个魔族的魔帅，找他为渊龙报仇。是我，我也不敢出来啊。他陈北玄再强，能敌得过十大天君？”

    有资深修士冷笑。

    众人都点头。

    并非不相信陈凡实力，实在仙土前阵容太豪华。伏都老祖、神焰天君、天璇剑主、虚皇天君...一个比一个修为高，资历老。哪个不是名动天荒数千上万年的大修士？都不比洪阳天君弱。

    陈凡能刀斩一个洪阳，难道能同时斩十个不成？

    “据说，整个华族，都被帝神山神将血洗，先天以上修士，为之一空。数亿华族缟素啊。这小族虽然修为不行，但着实刚烈，以先天金丹修为，挑战元婴，死战到底！可惜，据说先天之上，只剩下一个大长老，其他全死光了，如今全族都被押完帝神山去，估计已经到了。”

    另一位消息灵通者轻叹。“此行不知要再死多少个。帝神山的天牢，可非凡人能消受。”

    “我要是陈北玄，直接打去帝神山，以血荐轩辕！”有年轻修士，拍案大叫。

    “哼，整整四个月，陈北玄一点消息都没有。他恐怕早躲不知何处。否则以他修为，怎会不知外界情形。罢了罢了，他的选择，我等也能理解。”

    一个年老修士，微微摇头。

    有质疑者、有不屑者、有落井下石者、有幸灾乐祸者...

    整个天荒，都在议论纷纷，讨论陈凡为何不出山。要知道，距离帝神山下的三月禁令，已经没几天了。

    大家都说。

    陈凡必然退缩，无论十大天君还是帝神山，都非他能招惹。不如闭关潜修千年，到时修为大成再出关报仇。

    “能屈能伸，就是少了点气魄。”镇魔天宗宗主点评。

    “哎，运去英雄不自由，谁叫他陈北玄太过桀骜，招惹这么多势力呢？真以为自己无敌？”吴家老祖吴问鼎长叹。

    “可惜了，我还想把家族嫡女嫁给他。”王家老祖摇头。

    北荒、轮回、镇魔、长生...几乎所有天域荒域，都在讨论陈凡。虽然也有一小部分陈凡的支持者，但大部分人已认定，陈凡必定退避三舍，躲过分头后，才会出山。

    毕竟帝神山和十大天君，不可能把仙土大门，堵个数十上百年的。

    但那样一来。

    华族必定族灭，陈凡的名号，在天荒也会与逃跑者、胆小者相连，再无法洗刷。许多陈凡支持者期盼他出现，但随着时间越来越近，众人都绝望了。

    “陈前辈...您真要放弃华族，放弃我们吗？”

    古魔渊某层，云依儿、穆红提依偎着，踉跄而行，气氛低沉，年龄最小的云依儿，甚至眼睛通红如桃子。

    林舞华仗剑在后，轻抿嘴唇，一言不发。

    连她，都不太敢确信了。

    ...

    “差不多了，我等再堵半日。半日后，帝神山三月禁令就满，华族注定灭族。他陈北玄连灭族之仇都能忍住，这种千年王八，我等耐心哪能比得过他。”

    仙土外。

    当外界太阳爬上中天，进入中午时。十大光团中，其中一个烈焰熊熊的光团有人开口。正是神焰天君。

    他一言出，众天君皆是哈哈大笑。

    “为这样一个胆小鬼，我等兴师动众，着实大题小做。”天璇剑主摇头，无比失望。他包裹在团团剑气中，周身剑气森森，仿佛欲撕裂长天。

    虚皇天君、鬼冥老祖、缥缈天女等，尽皆点头。

    连年龄最大，修为最老的伏都老祖，都长叹口气，似在后悔自己太过慎重。

    他们这些人...

    清冷绝艳，浑身笼罩混沌，背生双翼的神曦站在虚皇天君后，目光恨恨。

    她被虚皇天君强行唤来，毕竟是轮回宗弟子，不能不听轮回宗老祖所言。但看到这些天君如此蔑视陈凡，神曦心底，为陈凡不值。

    但陈北玄...你真的要放弃小蛮和你的族人吗？

    神曦心中，正动摇时，忽的一个清冷声音，从仙土之中传来：

    “你们在此，等死吗？”

    众人骇然转头。

    就见一个青衣少年，背负双手，面容平静的一步步从仙土虚空中踏出。他双瞳无喜无悲，没有一丝感情，视诸多天君，如一块石头、一只蚂蚁、一根草芥般，正是陈凡。

    圣人不仁，视众生为刍狗。

    我今视你们，皆为死人罢了！

    ：三更奉上，写的晚了，但多写了一点。起来后争取爆发一波^^。www.gebiqu.com
------------

第1000章 一拳打飞！（第一更）

    仙土外。

    天荒十大元婴高悬，各色神光在他们身上绽放，起起伏伏，或剑气森森、或赤焰冲霄、或如幽冥鬼蜮。另一边，五位魔帅，各自坐镇一方，隐隐与天荒对峙，但同样封锁仙土大门。他们如大日高悬一般，每个人体内，都绽放出无穷的能量，威势如波涛般，一浪一浪的向四周冲刷，撼动天地。让诸多修士，不得不一退再退，根本无法立足。

    区区一块小区域内，同时汇聚了十五位元婴。

    那是何等恐怖的事情？

    “轰隆。”

    尽管诸位元婴，收敛身上的法力，但一丝丝无形的力量溢出，依旧让山石炸裂，虚空崩碎。他们自身就是法则的化身。无数的法则之力充塞周围数十里，让整个区域都变得扭曲，空间都破碎成一个个空洞，从中吹出无尽的空间风暴。

    诸多金丹、先天修士，以及古魔族人，早就退到百里之外。

    只有如神曦、鬼冥宗主、各宗长老，以及君傲城等天骄，勉强能靠近诸位元婴，但依旧感觉，自身如立在惊涛骇浪中的小船般。

    “这就是元婴的威势吗？”

    君傲城心中明悟。

    自己虽然长生榜第三，半步天君巅峰，但一日不成元婴，就始终无法与元婴并列。众人中，只神曦背生银色双翅，混沌云气凝结，衣袂飘飞、身体修长如仙般，可立虚皇天君之后。

    “好强，这就是真正的神品金丹？”

    君傲城心中轻叹。天君都如此强大，曾斩天君的陈凡呢，又何等恐怖？他正想着，忽然听到熟悉声音。

    “这是...”

    君傲城猛地一惊。

    众人同时转头，就见，一个青衣少年背负双手，从仙土中施施然走出。

    “陈北玄？”

    诸多长老一愣，尤其轮回宗大长老，脸色猛地一沉。

    “真是你。”

    神曦清冷绝艳、幽美如仙的玉容上，也忍不住浮现一丝惊讶。她期盼陈凡出山，力挽狂澜，但真见到陈凡出来时，还是不敢相信。

    这可是十五位天君齐在。

    他怎敢呢？

    “好好好，不愧是陈天君！十大天君又如何？虽千万人，吾往矣！”

    王玄龙赶到古魔渊内，离陈凡数十公里外，但一眼就认出，不由猛拍大腿，高声大叫。他王家老祖不许家族和陈凡再有联系，但王玄龙质疑离开，来到古魔渊，就为亲眼见证这一幕。

    “陈天君。”

    龙华、古焚、离尘等人，目光也定住，脸上钦佩敬仰具在。

    如果说，当年陈凡一人力压诸多天骄，仅仅让他们佩服陈凡的力量。但今日，陈凡当着十位天君、五大魔帅的面，依旧踏出仙土。

    众人敬佩的，就是他的气概与胆魄！

    “真是陈北玄？”

    “我去，他敢出来，也太牛了吧。”

    “不行不行，我都以为他怂了，胆小如龟，缩在仙土中百年不出山，没想到尽然在帝神山通告最后一天，悍然踏出仙土。难道他不怕天君魔帅们吗？”

    无数天荒修士，虽然退到了百里之外，但大家都是先天金丹修为，各有神通道术，一双眼睛，看穿百里轻而易举。许多人虽然不认识陈凡，但见他一袭青衣，面如十六七岁的少年，再加上从仙土而来，几乎肯定是陈凡。

    轰！

    那一刻，整个古魔渊，都沸腾了。

    陈凡到来的消息，迅速如闪电般，传遍第五十三层，甚至迅速向整个古魔渊，乃至古魔渊之外都疯传开来。

    连被诸多追兵，追杀到第五十九层的林舞华等人，都听到轰叫声，那些追兵们，猛地刹住脚步。

    陈北玄出来了。

    若此战以他胜利，所有追杀林舞华三女的人，恐怕都要承受陈凡的报复。他们只是区区金丹罢了，哪能扛得住一位大天君怒火。

    尽管陈凡胜利希望渺小，但众人不约而同，默契的停住了脚步。

    林舞华三女，总算能喘口气。但哪顾得上这些，云依儿小脸激动通红，颤声说着：

    “姐姐，真是陈前辈。前辈出来了，没有放弃我们！”

    穆红提一双纤纤玉手，抓着云依儿雪嫩的玉臂，拼命点头，激动话都说不出来，只有泪水唰唰留下。

    陈前辈，您终于来了。

    林舞华抬头，遥望古魔渊上层，陈凡青衣如雪的身影，仿佛就在眼前般，她伤痕累累的娇躯，微微一晃，差点倒地。整颗心彻底放松下来。陈凡到来，如同擎天巨柱，林舞华再无担忧。

    片刻后。

    无数清河楼传遍，天荒为之撼动！

    ...

    “你就是陈北玄？”

    仙土前。

    能量咆哮、法则流转。一道道赤炎、剑气、魔焰充塞整个天地间，把空间都扭曲。在这里，灵气都无法存在，法力不存，神通不显，只有掌控法则的十五个光团，悬浮在虚空中。

    见到陈凡，连天君们都有些惊讶，其中一位寒冷如冰，笼罩在湛蓝冰焰中的天君，缓缓开口。

    “咔嚓！”

    天君的威势，得有多恐怖？

    一座七八里外的山峰，直接炸裂开来，地面山川都承受不住，噼里啪啦龟裂成一道道纹路。恐怖的能量波动，横扫整个虚空。连诸位天骄，不得不退后百丈。

    这仅仅，只是一位元婴说话罢了。

    “是我。”

    在诸位天骄骇然，为元婴天君们的威势震动不已。

    陈凡背负双手，立在仙土前。面对滔天能量波动，他连一根发丝都没有晃动，容貌清秀如少年，又隐隐有俊美天神般的影子。此刻陈凡，仙轮九转大成，综合了神体与地球容貌的特性，给人一种奇妙的感觉。

    “区区金丹修为罢了，竟然可斩洪阳，杀渊龙。看来，是他们大意。”

    诸位天君目光何等老辣？

    唰唰唰。

    十数道神念就扫过陈凡，虽然被陈凡挡在十丈外，但陈凡的修为却无法隐瞒。金丹，只是金丹罢了。甚至连金丹巅峰都没有，只有金丹初期。

    一个金丹初期的修士，哪怕再强？神品金丹又如何？怎放在诸多天君眼中。

    不少天君放下心来，微笑摇头。

    “不过，你的胆量确实大。我等天君汇聚于此，连古魔族都来了五位魔帅大人，你竟然还敢出来，更放言我等是在等死。不知是自信到自负，还是真有依仗，以为能击败我等联手？”

    天璇剑主目光饶有兴趣，望着陈凡，温声开口。

    其他天君，也都含笑望着。

    区区金丹，被十五位天君围住，就如瓮中之鳖，板上咸鱼罢了。想要如何炮制，皆在他们。天君们都好奇，这位出道就纵横无敌的陈北玄，到底会如何抉择。

    生，还是死。

    都在他们一念之间。

    “我此行，是为帝神山一事。你们若让开，可饶你一命。若不让，一剑斩了就是。”陈凡一拂衣袖，语气平淡，似杀十大天君，五大魔帅，如杀猪狗般。

    “哼。”

    “小子狂妄。”

    “不知死活。”

    那一刻。

    不知道有多少天君动怒。

    元婴为什么号称天君？他们领悟法则，能够操控一丝法则之力。一念为天地法。发怒时，更山河崩塌，风云失色。而十数位天君动怒，那是何等可怕的景象？

    “轰隆隆！”

    方圆百里内，不知道有多少山峰炸裂，大地崩塌开来，无数魔气灵气被凭空撕裂。

    许多离得近的修士，更是连哼都没哼一声，直接爆成血舞。长老天骄们，更是一退再退，已到数十里开外，便是神曦，都不得不向后退去。

    只有陈凡长身而立，依旧不为所动。

    可是他身上依旧没有丝毫气势，在诸多天君的恐怖威势面前，微弱如蚁般。仿佛一艘小船，随时会毁灭在惊涛海澜里。所有支持陈凡的人，见到这一幕，都心中一紧。

    “陈北玄，我等与你仇怨不深。不过是我门下弟子被你所杀罢了。你若束手就擒，交出你金丹斩元婴的奥秘，以及在仙土中所得。我等可饶过你一命。否则，天君一怒之下，不但是你，连你全族，都无法保全！”

    神焰天君开口。

    这位赤发大汉，浑身笼罩火焰，看起来粗狂，实际心思细腻歹毒，眼中闪耀着贪婪。

    “原来如此。”

    神曦恍然。

    这些天君，根本不是为了什么仇怨而来。而是冲着陈凡金丹斩元婴的恐怖秘法，以及他身上种种神秘所至，现在还包括仙土内的仙法。如此神秘奥妙的仙土，陈凡进入四月，必有所得。

    天君们，竟然如此卑劣？

    一时，神曦都惊了，尤其看到自家虚皇天君眼中，无法掩饰的贪婪之色后，心中更是悲凉到极点。

    “不错，不错。陈北玄，你若交出仙土中所得神药，我等自可放过你。甚至老朽能够说动帝神山，放过你全族。当然，在此前，你须去我药神宗神子墓前，叩首九下，为其守墓百年。以向天荒，彰显我不朽道统的威严。”

    众天君尽皆点头，连伏都老祖，都张开没几颗牙齿的老嘴，咧嘴一笑道。

    陈凡刚要踏出脚步，忽听此句，抬头问道：

    “帝神山之事，你药神宗也有涉及？”

    “不错，不朽道统同气连枝。你既然敢杀我药神宗神子，帝神山怎能坐视不管？我家宗主，可是亲上帝神山，为此事向帝神山掌教问说。”老不死，头发稀疏都没几根的伏都老祖，正点头说着：

    “怎么样，你是否答....”

    他话还未说完。

    陈凡已经凭空越过千丈虚空，猛地一拳打出，轰击在伏都老祖的老脸上，把他半张脸都打爆，无数金色神血喷射而出，鲜血染满天空，三四颗仅剩的牙齿都飞了出来。整个人，更是被陈凡一拳，打的横飞出去，瞬间飞出数十里，轰隆隆，撞碎了不知多少座山峰。

    “就凭你，也陪让我求饶？”

    陈凡收回拳头，晶莹的拳头上，还留着血迹。

    他依旧青衣如雪，浑身没有一丝一毫的气势，但站在虚空，放眼周围，扫视十数位天君，却宛如太古神灵面对凡尘般，没有丝毫畏惧，反而气压全场，君临九天。

    那一刻。

    整个古魔渊都为之死寂，众人瞪大眼睛，不敢相信。

    ：第一更奉上，作者君继续去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第1001章 再斩元婴（第二更）

    我的天！

    其他修士，都为陈凡的胆量震惊到极点。那可是药神宗的伏都老祖，据说成道在两万年前，更修行药神宗无上炼体神术万毒金身。这可是天荒最有名的炼体法门，一旦炼成，号称天宝一剑，都无法斩伤分毫。

    如此绝世强者，陈凡竟然不管不顾，一拳打飞。

    “好胆！”

    诸位天君先是一愣，然后尽皆震怒。

    陈凡当着他们的面，打飞伏都老祖，简直像一巴掌，狠狠扇在所有天君脸上。连镇魔宗老祖，面色都沉下来，目光阴晴不定望着陈凡。

    鬼冥老祖、神焰天君，更是跃跃欲试，身上法力勃发，能量如潮水涌动，随时准备出手。

    “好，好，好！两万三千年了，已经有多久，没人敢对老祖我动手。看来老祖我退隐万年，这天荒小辈，已经无人记得我伏都手段！”

    一个苍老的声音，从数十里开外的山峰废墟传来。

    轰！

    山石崩飞，大地震裂。

    一个满是金光的人影，猛地从无数废墟中跃出，击穿苍穹，带着浩浩荡荡的罡风与劲气，宛如一架超音速战斗机般，略过长空，轰然落在陈凡面前。

    嘭。

    他两脚落地，古魔渊地面，直接被砸出数千丈的大坑。众人定睛望去，赫然是伏都老祖。只不过此时，这位白发苍苍，没有几颗牙齿，甚至连走路都摇摇晃晃，仿佛随时都要陨落的老修士。此时，浑身笼罩在无穷金光中，整个人肌肤眉毛都化作金色，仿佛佛门金身罗汉降世。

    那金光，似万劫不动，永世不坏，但又带着恐怖的腐蚀，周围的魔气，接触到金光，都瞬间被腐蚀一空。

    “万毒金身！”

    许多老修士见到这一幕，都倒吸一口凉气。

    药神宗这门无上炼体术，之所以号称无敌。就因为它乃是以天荒一万零七百种剧毒熬炼肉体而成，其中许多奇毒，连元婴修士都承受不住。如此淬炼出的肉体，得坚韧恐怖到何种程度？陈凡一拳，足以打爆一个元婴，但伏都老祖，只是碎了三四颗牙齿罢了。

    他甩了甩头颅，金色瞳孔望着陈凡，声音如洪钟大吕般：

    “小辈，你的拳头很硬啊，但以为，仅凭拳头，就能杀了你家老祖？简直痴心妄想，我的万毒金身，岂是你区区拳头能打爆...”

    伏都老祖话还未说完。

    陈凡已经身形一晃，再次来到他身前。晶莹剔透的手掌，屈指成拳，一锤临空砸下。

    轰隆！

    这一拳，仿佛天地崩塌般，恐怖的青光，在陈凡手中迸发出来，猛地砸在伏都老祖的头顶，伏都只来得及用双手架住，就发出咚的一声巨响，如同巨锤撞击铜钟般。

    恐怖的波动。

    从拳头交界处散发出来，那波动，甚至把空间都撕裂，古魔渊的大地，寸寸炸裂开来，方圆百里的地皮，都被掀了一遍。浩荡的能量风暴，冲击的许多长老天骄，都吐血后退。众多元婴，都不得不放出护体真元，才挡住这恐怖的交手波动。

    “那是？”

    众人赫然望去。

    就见伏都老祖，直接被陈凡一拳，从天砸入大地，瞬间砸出一个巨大的地洞，人影消失不见，不知道砸进地心多少公里深处。

    “好强。”

    这一次，连神焰天君等都目光一凝。

    伏都老祖的万毒金身，可不仅仅肉身坚韧，他力量同样强大，号称可碾压同辈元婴。其他元婴修士，根本不敢用肉身去硬碰伏都老祖，那就如同鸡蛋撞石头，瞬间破碎。但陈凡竟然以拳掌，力压伏都老祖，而且还没吃亏，这是什么概念？

    “哇啊啊！”

    一道金光在数千丈外，从地面冲出。

    赫然是披头散发，满身尘土的伏都老祖。

    伏都老祖真的震怒了。他被陈凡一拳砸入地心，现在耳朵都在嗡嗡作响，双手上，更是隐约现出一个拳印的样子。

    数万年来，伏都老祖横行天荒，什么时候吃过这样的亏。

    “陈北玄，我的万毒金身，乃是一万零七百种无上奇毒凝聚而成，不仅仅是肉身，还同时带着种种神通天赋，更凝聚金刚法则于体内，炼出一个金刚世界，你不要以为凭拳头就能...”

    伏都老祖肉身气血蒸腾，金色光芒如龙一般，冲天而起。

    整个虚空，都被他的万毒金光腐蚀，化作一个巨大空洞，透过空洞，还能看到背后的混沌空间。他此时气息，强大到巅峰，远胜一般元婴。

    但伏都话还未完，陈凡双瞳无喜无悲，面色平淡，再次一拳打来。

    “咚！”

    伏都老祖再被打飞，这一次，直接撞出了三百里开外，砸入古魔族军团中，一口气撞飞了数百个古魔族魔将，在大地上，拉出了一条数百里的沟壑。

    “我去。”

    这一次。

    连许多修士都不担心了，拼命往后退去。

    天君级的交手，超乎所有人的想象。他们本以为百里开外就安全，没想到战斗的余波，已经波及到三百里外。

    “你该死！看我大神通万毒天剑...”

    连续三次被打飞，伏都老祖暴跳如雷，他冲入天空，身上金光化作无数柄绝世天剑，似要洞穿九幽般。

    但陈凡依旧负手，一步穿梭虚空，根本不管那些所谓天剑，任凭它们撞击在自己周身，直接一记鞭腿，把伏都老祖，从半空中再次打进地面。

    “咚！”

    大地震颤，数百位魔将直接被震死。

    “欺人太甚，看我金身破灭拳...”

    “咚！”

    “万毒不朽大.法...”

    “咚！”

    “十方俱灭轮回阵...”

    还是咚！

    众人只看到，不管伏都老祖，施展出什么样的神功道术，陈凡只是一拳一脚一指，就把他打的倒飞数百里，宛如一只皮球般，被陈凡到处乱踢。方圆千里之内，都被两人的交手，打的山河崩塌，河流断绝，地面龟裂。

    无数修士魂飞丧胆，拼命向后退去。

    而众多天君们，则脸色阴沉到了极点。伏都老祖在众人中，未必最强，但一定是最难缠的，那万毒金身，号称天宝都无法斩伤，竟然如今被陈凡当皮球打。陈凡没有动用一丝一毫法力，就碾压伏都老祖，这份实力，着实震惊了所有人。

    这代表着，陈凡法力未必强，但肉身绝对可媲美伏都老祖。

    “陈北玄，你再强又如何，终究伤不了老祖我！”

    在第十二次被打飞后，伏都老祖忽的冷静下来，整个人盘腿坐在虚空，浑身笼罩金光，如老僧入定，面色淡定从容的说道。

    “是吗？”

    陈凡背负双手，施施然从虚空中踏来。

    “老朽本以为，我宗万毒金身已是天荒至强，仅次于帝神山的帝神体，没想到你陈北玄，竟然以金丹修为，也炼成此无上天体，难怪敢招惹我药神宗，剑斩洪阳。可惜陈北玄，你惹敌太多，如今十五位天君魔帅在此，你逃不掉的。”

    伏都老祖淡定开口，说着。

    其他天君，果然都隐隐散布开来，飞到四方位置，十数道神念，把整个方圆千里都笼罩，牢牢锁定陈凡身上。

    此刻。

    陈凡哪怕化作一只苍蝇，都无法逃脱。

    “哦？”

    陈凡仿佛并未看到，只是抬眼望着伏都老祖，脸上绽放出一丝奇怪笑容：“之前，我刚刚才动用肉体的三成力，你既然说不够，那我就爆发全力看看。”

    说完。

    陈凡轻轻一脚，跺在虚空上，手掌缓缓握指成拳，从身前收回，整个人，崩成一条弓形。

    那一刻。

    他周身，隐约有九道身影，凭空浮现。

    尽管没有动用造化仙轮的力量。但九种神功，每一种修炼大成，对肉身都是一重加持。玄武、青帝、鲲鹏、雷泽...真武。九重功法淬炼加持之后，陈凡此刻肉身到底有多强大，连他自己都无法想象，远远超过青帝长生体大圆满的限制。

    当他拉拳如弓的时候，整个天地，都似乎为之一静，连法则都凝固住。伏都老祖脸上的笑容，猛地一变，瞳孔收缩到了极点，仿佛见到了什么恐惧的东西，浑身金光疯狂涌动。

    但已经来不及。

    下一刻。

    陈凡一拳打出。

    “轰！”

    那一刻，天地无声。

    整个世界仿佛在此刻停滞，众人抬头，只隐约看到，似乎有一道金光，在虚空中一闪而过，除此之外，就没有任何动静。

    但下一刻，陈凡身形，已经凭空出现在伏都老祖千丈之外。

    许多修士正奇怪，以为陈凡一拳无功时。

    伏都老祖身上，猛地爆发出噼里啪啦的声响，宛如鞭炮爆炸般。一节节拳劲，从他胸口炸开，向四肢百骸炸裂过去。一个巨大的空洞，浮现在伏都丹田处，然后剧烈扩张，很快，可以通过这空洞，看到伏都老祖身后的身影。

    到最后，伏都老祖，连一言都发不出来，整个人双瞳惊骇中，就连同体内金色的元婴，已经凭空爆裂成无数碎末。

    此时。

    大家才明白。

    原来陈凡那一拳，已经直接打穿了伏都老祖的肉身，从他身体内穿梭过去。把他连肉身带元婴，全部打爆！

    一拳之威，尽至如斯！

    ：第二更奉上，作者君继续去写第三更^^www.gebiqu.com
------------

第1002章 统统碾碎！（第三更，补欠更10）

    死了？

    堂堂药神宗隐世不出的老祖，寿元达两万三千年之久，号称不死，修成万毒金身的伏都老祖。竟然被陈凡一拳打爆了？

    秘宝呢？金身呢？元婴呢？

    伏都老祖作为活了两万多年的老妖怪，难道没什么压箱底护身神术？身上没有十七八件护体秘宝？没有一两件天宝？没有什么保命道法？

    众人呆呆的看着，等了许久，都不见伏都老祖复生。于是，众人不得不勉强接受一个现实。伏都老祖真的死了，死的干干净净，死的干脆利落。

    接受后，众人心底，又只觉一片荒唐。

    陈凡只是简单的拉弓，开声，出拳。

    如同一个未入炼气的武者，锻炼最简单的马步冲拳般。他那一拳，也未带起任何声势，山河未崩塌，天地会损毁，空间未破碎。甚至连一丝风都未带起来。众人只觉得，一抹金光闪过。陈凡就凭空出现在伏都的身后。

    然后伏都就死了。

    没有任何反抗的死了。

    一位威震天荒万载之久，修成号称不死的万毒金身的药神宗天君，就这样死了！

    “我去，这伏都老祖太没用了吧。说号称什么最难缠的元婴，修道几万年。结果就这样被陈北玄一拳打爆。难道他也和那洪阳老祖一样，浪得虚名？”

    有鬼冥宗弟子不满，撇了撇嘴。

    许多修士，也搞不清楚。只觉伏都老祖太弱，虽有盛大名头，其实难符。连君傲城、顾笑衣，以及诸多天宗长老都皱眉。

    不明白陈凡简简单单一拳，怎么就击杀了伏都。

    只有的诸位天君，却心底一寒。他们只觉得，一股寒气自脊椎骨尾端，直顺脊柱大龙而起，猛冲到天灵盖上，让哪怕最狂妄的魔帅，都为之心神撼动。

    “好恐怖的一拳，此拳...近乎天道！”

    过了许久，神焰天君才缓缓开口。

    “他从头到尾，都没有动用一丝一毫法力，这是最恐怖的。伏都老祖连反应都来不及，就被他生生以蛮力打爆。这等恐怖的力量，就算我等元婴肉身，也远远不及。只有传说中，帝神山的炼体神术帝神体，才能媲美吧。”

    镇魔宗老祖点头说着。

    他在众人中，修为最高，年龄最长，乃是和伏都老祖同辈存在。虽不如伏都老祖那般难杀，但一身法力，如渊如海，已有近万年未出手。但五大魔帅见到他，都无比忌惮。

    “肉身无敌吗？”

    众天君都皱眉。

    陈凡暴打伏都老祖，大家惊讶但不震惊。伏都老祖虽强，但只是难杀，修为上并不比众人高多少。可陈凡生生一拳打爆伏都老祖，那就太恐怖了。整个天荒，有没有人能杀死伏都老祖，都两说。至少在场众人，单独一个，绝没把握。

    “这个肉身，可称天荒第一了。”连虚皇天君，也不得不感叹。

    “远离开来，以道术秘宝法则拘困，以天宝斩杀，以阵势阻拦，慢慢将他耗死。肉身再强，也非无敌。”

    天璇剑主声音清冷如冰。

    他周身笼罩在无数森森剑气中，九十九柄飞剑，环绕其身，宛如一条条活泼的游鱼。他双眼微眯，目光如天剑般锐利，死死盯着陈凡，打量他每一寸肌体，每一个动作，甚至连头发飘飞都不放过。把陈凡的身影，彻底印刻在心中。

    诸位天君，包括五大魔帅，默契的远远散开。分隔百里站定，隐隐笼罩成气势。有敏感修士抬头，就能隐约感受到，虚空中，一股股无形的力量，互相交接起来。这剩下十数位天君，看似众人，却隐约为一体般。

    虚空中，无形法阵，已确立。

    “你们也想死？”

    陈凡收回拳头，目光扫视众人。

    “阁下确实强大，但我天荒自有规矩。你擅杀元婴，挑衅不朽道统。帝神山已发下律令，我等身为天荒老祖，一宗天君，怎能允许你肆意妄为！”

    镇魔老祖，义正言辞开口。

    神曦却看到，众人望着陈凡的目光无比炽热，充满了贪婪之色，甚至比之前更加贪婪。她心理明白，陈凡一拳打爆伏都老祖，彻底引爆了众天君的贪婪之心。

    以金丹修为，显然无法炼成如此绝世肉身。

    那必然是在仙土中，得了大机缘、大造化。这种大造化若能掌握在手。任何一位天君，都会一跃成为天荒最巅峰的存在，哪怕帝神山都得重视一二。

    “不错，陈北玄，束手就擒，交出你在仙土所得和刚才逞凶的体术，我等自然会饶你一命。”神焰天君开口，脸上贪婪之色甚至无法掩盖。

    缥缈天女、鬼冥老祖等，虽未开口。

    但虚空中，无形大力越来越强大。十数重恐怖威势，从天而降。

    十数位天君同时放出威势，有多恐怖？便是神曦、君傲城等人都未见过。只看，方圆百里内，连空气都凝结，空间化作铁板一块。魔气、灵气之类，都无法存在，近乎如真空一般。无数种法则之力，在其中浮现，每一缕，都可轻易斩杀一尊元婴。

    这一次，面对陈凡。

    没有人再敢小心。众天君，都将自己最得意的法宝取出。

    轰隆！

    就只见，十数道恐怖的威势冲天而起，那赫赫天宝之威，让所有修士见到，都为之惊惧震撼。天宝，也只有在元婴天君手中，才能发挥出真正的威势。

    “不知死活。”

    陈凡目光冰冷。

    本来，他只想杀伏都老祖一人。毕竟伏都老祖与帝神山有关，华族悲惨，药神宗在其中必有参与。但鬼冥老祖、神焰天君等人的贪婪，彻底激怒陈凡。

    “好！”

    “我今日，就斩尽天君。

    “让这天荒知道。我陈北玄....不可辱！”

    陈凡胸中本就怒火蒸腾，此刻，他再也控制不住杀意。

    只见咚的一声，陈凡一步踏出，迈在虚空之中，天空苍穹，似化作一片厚实大地，承载陈凡脚步，发出微微震颤。

    这只是第一步。

    咚咚咚！

    第二步、第三步、第四步...

    陈凡每一步踏出，都让虚空颤栗，到最后，整个古魔渊第五十三层，似都在晃动。无数修士和古魔族惊惧，以为地震来了。

    陈凡一步步行来，他背后，玄武仰天咆哮，鲲鹏横击九幽，有火凤长鸣，有猿猴嘶吼。但到最后，全部化作一道璀璨的金辉。

    这金辉，充塞陈凡整个肉身，把他的青帝长生体，都染成了金色。手指、眉毛乃至发须，都宛如根根黄金铸就，一股永恒不灭，万劫不磨的气息，从陈凡身上散溢而出。

    金身！

    这才叫真正的金身！

    把肉身修炼到顶点，九重神力叠加，最终成就的无敌金身。这金身，距离化神之躯，也只差一步，到此，才能勉强称作不死。至于万毒金身，在陈凡这具不坏金身面前，不过是土鸡瓦狗罢了。

    “动手。”

    鬼冥天君爆喝。

    他抬手，打出了一柄鬼气森森的黑幡。黑幡上面，一条条金线汇聚，乃是以无上法力镶嵌其上，无数幽冥鬼神在幡面嘶吼。赫然是鬼冥宗天宝万鬼幡。

    这万鬼幡一出，半个古魔界五十三层，反复坠入幽冥地狱般，百鬼夜行，黄泉隐现，更有一尊尊骑着鬼马的鬼将，从虚空踏出，如浩浩荡荡的军队，冲向陈凡。

    “天璇星剑。”

    “赤炎九天鉴。”

    “虚皇钟...”

    见鬼冥老祖出手。天璇剑主、神焰天君、虚皇天君等，也再不留手。纷纷祭出手中最强大的天宝，以全力一击，打向陈凡。

    轰！

    十数位天君一齐出手，那是什么样的场景？

    那一刻。

    连古魔渊似乎都支撑不住，方圆千里，彻底化作能量海洋的世界。无数地火水风在其中咆哮。空间彻底崩坏，化作恐怖的风暴，只有法则，在其中显现出来，前所未有的璀璨。任何元婴之下，不要说站在其中，仅仅擦着边，都被无形法则，斩为碎末。

    “唰唰唰。”

    众人只能勉强看到。

    虚空中。

    一道道汇聚璀璨神光的天宝，拖着长长的光尾，如同彗星袭月般，冲向陈凡。那每一件天宝，都足以把千里方圆，都打成齑粉。

    十数件联手一击。

    就算伏都老祖复生，万毒金身修炼到大成，再号称不死，恐怕也得死翘翘了。

    “哥哥。”

    那一刻。

    连走出仙土的小蛮，都心神一紧。

    赵绝仙、徐家姐妹、王玄龙等人，更是紧张到极点。

    只有蛟尊者淡定从容，他在星海深处征战，比这还大的场面，见过不知多少次。陈凡既然是真武仙宗大能转世，区区十几个元婴，怎能奈何他？何况还都是天荒这种道法残缺之地的伪元婴。

    实际上。

    陈凡确实根本不在意。

    他面对十数道铺天盖地斩来的天宝，只是轻轻一抬手，指掌挥出。

    “咔嚓！”

    在众人震惊的目光下，最前面的虚皇钟，直接被陈凡一拳打碎掉。无数紫铜钟身碎片，如同天女散花般崩散，紧接着，陈凡再次挥拳，如扫尘埃。

    第二件、第三件、第四件...

    陈凡一共挥出十四拳。

    骇然击破了十四件天宝。几近于不朽，用无数天荒珍贵材料炼成，便是惊世大战，都未必能摧毁的天宝，如今尽然被陈凡轻易打爆。他如同黄金铸造的拳头，反倒一丝一毫伤害都没有。

    金身！这才是真正的不朽金身！

    众天君还没从天宝毁灭，气血反噬沸腾的震惊中苏醒过来。

    就看到，陈凡身形一闪，再次化作一抹金色流光，瞬间从天地间一闪而过。

    “不好。”

    镇魔天君，刚脸色大变。

    就见到，神焰天君、天璇剑主等五位天君，在虚空中，身形都为之一僵，眼神充满惊骇。他们的胸口，也都渐渐浮现出一个空洞。那空洞，迅速转大，层层拳劲，如爆竹般，在他们四肢百骸炸裂开来。下一刻。

    五位天君，连同他们的肉身元婴，同时崩碎成无数金色粉末，消散在天空中。

    一拳五杀，五位天君陨落！

    “嘶。”

    见到这一幕，整个古魔渊，都为此拳，而倒吸一口凉气。元婴在陈凡手下，就如脆弱的玩物，轻易就可被碾碎掉！

    年会完了，有书友留言，人家作者都爆照了！你呢？行吧，作者菌也爆了，你们可以想象下地球版陈北玄的风姿！大家微信搜索“十里剑神本尊”，关注后查看历史消息即可！www.gebiqu.com
------------

第1003章 斩尽天君！（第一更）

    仙土内，阴风哭嚎，鬼神咆哮。

    圆千里之地，尽化作混沌世界般，无数能量在其中肆虐。更有诸多金色神血、神骨洒满天空，隐隐似有神灵在哭嚎。那是元婴陨落，让天地都感到悲伤。天荒元婴，虽非正统，道法有残缺，但终究是元婴，感悟一丝大道。

    “哒哒。”

    有修士，望着那傲立虚空，浑身如同黄金浇筑的陈凡，牙齿都在打颤。

    五位天君啊！

    当年雷霄宗最极盛时，号称帝神山之下第一，也仅仅只有五位天君罢了。他们哪一个，不是威震天荒的存在？

    缥缈天女、公孙老祖、天璇剑主...他们一人，就是一宗一派的底蕴，失去了他们，整个宗门都要崩塌，天宗都要除名。

    “老祖，您怎能陨落！”

    “我的天，那可是我宗剑主，成道九千载，竟然陨落于此，让我如何去面对我天璇院列祖列宗？”

    “天女，天女大人，您一定有复生秘法对不对。我宗上代天女，堂堂元婴，怎会死在陈北玄一拳之下，我不信...”

    缥缈天宗、天璇院、离阳公孙家的长老们，更是普通跪倒，捶地哭嚎。他们宗中，只有这一位天君支撑着。

    天璇剑主等逝去，简直如大厦倾倒，天柱折断。

    对天璇院、缥缈天宗等，是根本无法接受的巨大打击。

    而其他修士，更如同一盆冰水，泼到头顶，寒彻到底。陈凡太强，太恐怖了。连五位元婴，都挡不住他一击。

    只有一位古魔族赤岚魔帅，神机敏圆、肉身坚固，远比天荒这些伪元婴强大，在最后一刻，让了十丈。但这样，半边魔躯依旧被打炸掉，差点陨落。

    “嘶嘶。”

    无数人倒吸一口凉气。

    连剩余的几位元婴老祖，和五大魔帅，都脸色难看到极点。

    所有人，包括诸位天君，都没想到，陈凡的力量恐怖如斯。如果说，伏都老祖陨落，让他们还心存侥幸，以为陈凡动用什么秘宝神术爆发。

    但这一拳五杀后。

    哪怕是古魔渊的五大魔帅，也都清醒过来。

    陈凡绝非他们所能力敌。无论是天荒伪元婴，还是它们这些古魔族真元婴，在陈凡手下，其实差距不大。没有元婴中期，乃至元婴巅峰的修为，根本无法挡得住陈凡。

    而且，这仅仅是肉身之力！

    若陈凡动用神通法宝，乃至自身法力呢？谁人能当一击？

    想到这。

    许多元婴修士动摇了，尤其鬼冥老祖、虚皇天君等，目光游疑，四处打量，随时准备逃跑。尽管他们内心憋屈，但谁叫陈凡如此凶残。

    “呼，哥哥好厉害。”

    小蛮终于松了口气。

    青萝天女、徐家姐妹等，更是眼中爆出神采，为陈凡的撼世修为而震惊。王玄龙、君傲城、顾笑衣等，已经吓的说不出话来。

    一拳灭杀五大元婴。

    如此撼世修为？他们不要说超越，恐怕连追赶背影，都望尘莫及。

    “打不过，打不过啊。”

    君傲城摇头。

    他彻底熄灭了和陈凡争雄之心。尽管两人在长生榜的位置，只相隔一人，但实际距离，却如天堑般，他哪怕再奋斗一百年，一千年乃至一万年，恐怕都不是陈凡对手。

    鬼冥宗、轮回宗、镇魔宗等剩下的长老、弟子们，更是面如土色，无比惊惶。

    “唰。”

    陈凡身形一闪，拦在了一道火光面前。

    火光消散，赫然现出神焰天君的身影。只不过，此时这位神焰天君，再无半分傲气，脸上勉强挤出三分笑容：

    “陈天君，你这是何意？”

    “刚向我出手，这就准备跑了？”陈凡面色淡然，平静说着。

    神焰天君脸皮抽了抽，声音压抑着怒火，勉强笑道：“刚才仅仅是误会，天君若让路，本座与天君的仇怨，一笔勾销，再不计较弟子之事。未来天君登我赤炎山，本座一定摆酒与天君大喝三天如何？”

    “迟了。”

    陈凡身形丝毫未动，口中吐出二字。

    “陈天君，您真要和赤炎天域，不死不休吗？要知道，你可是已杀了五位天君，再杀下去，整个天荒都无法容你。况且本座也非束手就擒之辈！非你能欺凌！”

    神焰天君见状，知道事情无法善了，神形爆变，脸上惊怒交加。一股绚烂无边的赤色神光，从其身上爆射而出，神焰天君整个化作一轮大日般，横绝天地，无穷光热从他身上放出。诸多火系法则，围绕其上，那一缕缕赤霞般的法则神链，可以轻易斩杀元婴。

    这一刻。

    神焰天君拼命，真正展现出一位天君之威，煮山焚海，融金炼日，无所不能！

    “呵呵。”

    见到这一幕，陈凡只是轻蔑一笑，宛如黄金汁液浇筑的双手，只是往虚空一插，猛的一裂。

    “啊。”

    一声震天动地的惨叫，轰传天域，震动整个古魔渊。

    众人只见到。

    神焰天君的肉身，竟然凭空被陈凡撕裂成两半。两个残肢断臂，被陈凡拎在手中，鲜血洒落。无数闪耀赤色霞光的血液，漫天挥洒，每一滴，都似熔岩般，砸在地上，烧出一个又一个大洞，最后把方圆百里，都化作火焰海洋。

    “嗖。”

    一道赤光，从两半残躯中射出，当空一绕，就要玩命逃跑。有半步天君的大修士，隐约可看到，那赤光中，赫然是一个不足寸许高的小人，眉目清晰，与神焰天君别无二样，赫然是神焰天君的元婴，无比惊惶逃窜。

    “逃得掉吗？”

    陈凡只是淡淡一笑。

    他背后，六个混洞凭空浮现，从中深处六只满是黑鳞、白骨的手臂，一把将元婴抓在手中，在神焰天君惊恐无比的惨嚎中，直接拖入混洞内，再无身影。

    第七位元婴陨落！

    众人见到。

    无不惊惶失措到极点，连诸位元婴，都勃然变色。

    这一次，众人仔细看清陈凡动作。尽管神焰天君强绝，一身法力，融山沸海，连天君都能烧死。但根本无法奈何陈凡的不朽金身，被他硬生生以一双手，直接撕裂。

    如此可怕的对手，谁敢面对？

    连魔帅们，都心中后悔，直打退堂鼓。

    咕噜。

    陈凡就觉得，一股炽热的能量，从造化仙轮涌出，充塞他四肢百骸。六圣祖魔功就是如此霸道，不要说区区元婴，就算一个星辰，它都能炼化。可惜，他的修为已经极其恐怖，这尊元婴，也就让陈凡的法力，涨了半成罢了，离金丹中期，还有一段距离。

    “下面的元婴，不能浪费了，应该直接吞掉。”

    陈凡思虑。

    他目光扫过。其他元婴天君，无法瑟瑟发抖，如见魔鬼般。便是五位魔帅，以及镇魔老祖，都两股颤颤。

    当陈凡目光落在虚皇天君身上时。

    虚皇天君脸色狂变，猛地化作一道遁光，如风雷电叱般，向极远处遁去，一边拼命狂喊：

    “天君饶命，我宗神女，与您可是好友...”

    “吃了，我与你轮回宗的恩怨，早已结清，你敢再出手，死路一条！”陈凡只是一脚踏在虚空。他整个人，宛如瞬移了一般。

    直接横越上百里，凭空浮现在虚皇天君背后，一脚塔下。

    “咔嚓。”

    把虚皇天居的肉身，当场踩得四分五裂，无数神血和骸骨漫天飞散，宏大的力量，甚至透过肉身，击打在地面，把大地都踩出一个巨大的脚印。

    “唰。”

    陈凡直接吞噬掉虚皇天君的元婴，法力再涨半成。

    第八位天君陨落。

    神曦见到这一幕，欲言又止，最终幽幽一叹。她虽和陈凡有交情，但谁叫虚皇天君如此贪婪，贪图陈凡的秘法和仙土所得，如此恩怨，便是她也无法开口求情。

    “陈天君赎罪，我再也不敢了。”

    “陈天君，我古魔族与你无冤无仇，就此罢休如何？”

    “陈北玄，你难道不怕我王震怒？我古魔族，可非天荒这些小宗。乃是有化神大能坐镇。你敢杀我们，我王必要再降天荒，将你镇杀...”

    接下来。

    镇魔老祖、鬼冥天君，和五位魔帅，都纷纷开口求饶。尤其一两位魔帅，更怒喝威胁。警告陈凡，他若敢对魔帅们下手，古魔王绝对不会罢休。

    但陈凡面色如冰，丝毫不理。

    帝神山所为，让他一身杀气觊觎心中。这些天君魔帅们敢阻路，陈凡必杀无赦！

    “嘭。”

    陈凡一记鞭腿如天刀，直接把镇魔老祖，拦腰斩成两截。镇魔老祖的元婴，惊惶着从老朽的肉身中飞出，也被陈凡身后魔神，一口吞掉。

    “咚咚咚。”

    五位魔帅虽然肉身坚固，法力强大，远非天荒这种残缺的伪元婴可比。但陈凡的肉体，更是恐怖到极点。九重神力加身，几如不朽金身。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    陈凡以拳对拳，以脚对脚，以手对手，和五位魔帅近身搏杀。

    他的肉体，何等恐怖？生生拳头，将五位魔帅打裂，无数根骨头、手臂、大腿，被陈凡凭空打碎。最后，五位魔帅，直接被陈凡凭空打爆。连肉身带元婴，以及一身法力，都被六尊魔神吞噬掉。它们身上的浩荡魔气，让陈凡修为，暴增近一倍，直冲金丹中期。

    到最后。

    只剩鬼冥宗宗主一人，口称有帝神山和华族的消息，才被陈凡留下一命，但哪怕这样，肉身也被一拳打裂，元婴被陈凡捉在手中，如同一个小娃娃般，随时被捏爆。

    “哒哒。”

    一宗天君，生死操之于人手，宛如蝼蚁。

    那一刻，所有人都为之震怖。

    ：第一更奉上，作者君继续去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第1004章 天荒惊惧（第二更）

    上一章结尾改了点，没看正版的，可以订阅正版观看

    呼。

    浩荡仙土前，长风呼啸，混沌翻涌，方圆千里，化作五颜六色的能量海洋。

    但此刻，整个第五十三层，无一人发声，所有人，都惊惶恐惧的望着那个浑身笼罩在金光中，一袭青衣洗旧，黑发黑瞳的少年。

    十四位天君啊！

    整整十四位元婴。

    竟然被陈凡一人，如同切菜瓜般，尽数斩杀。

    五位魔帅联手号称可横推天荒，肉身哪一个都不逊色伏都老祖，也都被陈凡生生打爆。镇魔老祖、神焰天君等，各有神通法力，掌握一道法则，却依旧看不住陈凡一击，到最后，只剩下鬼冥老祖一人。

    “哒哒。”

    鬼冥老祖的牙齿，都在打颤。

    不仅仅是他，所有见到这一幕的修士，都浑身颤抖，面色如土，如丧考妣。

    太强了。

    实在是太强了。

    天荒不是没有出过横压一世，碾压同代的绝世强者。三万年前，踏天教的霸天君。五万年前，长生天域的长生老祖。哪一个，不是轻易击败同代元婴，连古魔渊魔帅，都甘拜下风。

    但如陈凡这般，纯粹依靠肉身，一拳一脚，就可碾压一位元婴者。

    放眼天荒十万年，都未曾有过。

    “不朽金身啊，此子的肉身，恐怕仅在神君之下，只有元婴中期后期，又或者顶级天宝乃至神宝才能伤到他。”

    有老眼浑浊，活了三千多岁的，早已半步天君巅峰的老修士，颤抖着声音说着。

    而鬼冥老祖，更是早就明白，心中悔恨到了极点。

    我为什么要为宗内不肖弟子报仇？

    我为什么鬼迷心窍，拦在仙土前想抢陈北玄的功法。

    我为什么在陈北玄发话前，不主动退开，反而祭出万鬼幡，自以为能斩杀他....

    鬼冥老祖，恨不得给自己一巴掌。

    但此刻，他在陈凡目光注视下，不敢动分毫，甚至连一根小手指都不敢动一下。他亲眼见到，陈凡是怎么追上那些逃跑的天君，一脚把他们踩死的。

    “就剩你了。”

    陈凡俯瞰鬼冥老祖，双眼无喜无悲，身形晃动，就欲出手。

    “天君饶命！”

    鬼冥老祖在这一刻，爆发出前所未有的力量，猛地高喝一声，以平生最快的速度叫道：“陈天君请住手，我有关于帝神山和华族的消息告知。”

    “哦？”

    陈凡目光一凝，身形微微放缓，但也冲出了上千丈，距离鬼冥老祖只有十里之遥。

    “帝神山虽然下达禁令，把华族全族打入天牢。但华族人数太多了，足有数亿人。所以帝神山除了拘禁走几个长老高层外，其他人，都关押在北荒的一处天牢中。那天牢地方隐蔽，乃是一处残破的小世界，更有神将把守，除了我偶然得知外，无人知晓位置...”

    鬼冥老祖疯狂吼叫。

    他内心都在颤抖，暗自庆幸，说话再慢一截，恐怕已经被陈凡打爆了。

    “你若骗我呢？”

    陈凡目光如剑，杀气滔天，死死盯着鬼冥老祖。

    “我可以用元婴启示，为天君带路。只求天君救出华族后，饶我一条性命。”鬼冥老祖当场指天发誓。

    他是对天荒法则立誓。

    那法则中，有他当年成就元婴时，留下的烙印。一旦他违背誓言，直接会被打落下元婴之境，生不如死。

    “好。”

    陈凡点头。

    鬼冥老祖正面现喜色时，陈凡已经一袖挥出，把鬼冥老祖整个肉身打爆，一把将他的元婴，抓在了手中。

    “天君，天君！”

    鬼冥老祖元婴惊恐大叫，以为陈凡要反悔。

    “放心，我不会反悔，找到华族众人，我就放你。不过你终究阻我道路，死罪可免，活罪难逃。就毁你肉身，以警示天下。”

    陈凡声冷如冰，平静说着。

    鬼冥老祖唯唯诺诺，低头俯首。此刻他整个身家性命，都捏在陈凡手中。陈凡只要手掌轻轻一用力，他万年苦修，就尽数化作齑粉。鬼冥老祖哪敢说半句不字。

    陈凡接下来。

    身形化作一道金色闪电般，在整个古魔渊中纵横。

    “砰砰砰。”

    许多离阳公孙家、镇魔宗、缥缈宗、天璇院的弟子，直接被凌空镇杀。北玄仙尊一向以睚眦必报著称。既然已经杀了对方天君，那就必须斩草除根，毕竟他离开天荒后，华族还会生活在天荒。陈凡不会为华族，留下隐患。

    “啊，陈天君饶命。”

    “陈天君，我只是拜入天璇院门下，并未与你为敌。”

    “陈北玄，你真要与整个天荒为敌吗？你这样大开杀戒，天荒绝不容你...”

    这些天宗的弟子、长老们。

    或跪地求饶、或奋力反抗、或拼命逃跑、或厉声威胁。

    但陈凡丝毫不为所动。他肉身强大到极点，轻易可踏破空间，瞬间往来千里之地。前一秒，身形还在数百里外，下一刻，已经到了古魔渊门口。

    那些先天金丹修为，哪是他的对手？

    有些时候，陈凡甚至不需要出手，直接肉身一撞过去，就算是半步天君级的长老，身上携带着无数秘宝，也扛不住陈凡一撞之威，直接被凌空撞死。

    到最后。

    整个古魔渊，被杀的血流成河。

    天璇院、公孙家、镇魔宗、缥缈宗等弟子长老，尽数被陈凡斩杀。只有轮回宗修士，看在神曦面子上，陈凡留了几个。但如轮回宗大长老这样的，直接被陈凡一掌轰成肉饼。其间，同样有鬼冥宗弟子和长老死在陈凡手中。

    但鬼冥老祖，屁话都不敢放一个，乖乖呆在陈凡手掌内，唯唯诺诺。

    “差不多了。”

    陈凡杀尽古魔渊。

    甚至冲到了第五十九层，将那些追杀林舞华的修士，直接一掌拍死，然后把林舞华三女带回仙土前。

    “天君。”

    “陈前辈。”

    林舞华三女正面露喜色时，陈凡长袖一挥，将她们和小蛮、赵绝仙等人，直接卷起，化作一道金光，向古魔渊外射去。

    到最后。

    整个古魔渊。

    只剩下寥寥数百位修士，和徐家姐妹、青萝天女等，依旧留下。

    看着满地残肢断臂，诸多长老乃至元婴的残骸。所有前来的长生榜天骄，都面如土色，心中再无一丝敢挑战陈凡乃至他侍女的念头。

    君傲城抬头，仰望天空，心中升起一丝明悟。

    今日之后，天荒恐怕将再崛起一位新的霸主了。

    ...

    2022年4月9日，天荒历，十二万九千五百六十五年。

    陈凡于古魔渊中，连斩十大天君五大魔帅，消息传出，偌大天荒百域，为之惊惧震怖！

    ：第二更奉上，作者君继续去写第三更^^www.gebiqu.com
------------

第1005章 放眼天下，唯其一人（第三更）

    天荒星。

    从宇宙中看，这是一颗比地球面积大千倍乃至万倍，笼罩在无数法则道韵的修仙大星。它缓缓运转，每一次转动，都带来巨量的灵气潮汐，化作一道道千万里长的浩荡长风。

    而此刻。

    在十大天域、诸多荒域，乃至域外魔宗。所有人都停下手中事情，支起耳朵，静静等待着仙土中的消息传来。

    仅清河楼。

    梵楼、圣火天城、忘情天宗等消息灵通者，也乘机，在各大天域荒域，开辟自己的分支，设立独立站点，建立传音法阵，把消息渠道，衍生过去。

    天荒自古以来，从来没有像这几年般，如此风起云涌，波澜壮阔，引得天荒所有修士，都被牵动心神。而这原因，仅仅是因一人陈北玄！

    陈凡太能折腾了。

    他自出道以来，连败天骄，踏天宗，斩元婴。如今，还惊动帝神山，下达天荒神律。更引得十大天君堵门，五大魔帅齐出。

    如此妖孽，当年的踏天神君也不过如此。

    “你们说，陈北玄到底敢不敢出来？”

    “不好说，帝神山的禁令，只剩最后一天。他如果还不现身，恐怕整个华族，都要被灭族。”

    “我看陈北玄必定退缩。哪怕没有帝神山，十大天君堵门。就算当年踏天宗的霸天君再世，恐怕也没法以一敌十，更还有五位魔帅在仙土边呢。”

    众修士议论纷纷。

    从轮回天域，到最南端的圣火天城。

    从遥远的北寒域，到浩瀚雄伟的不朽神域。

    所有修士都在关注着。众人屏息，知道最终结果即将传来。陈凡一旦出关，那必将是千古以来，最璀璨最惨烈最耀眼的一战。

    陈凡能以一敌十，闯出十大天君的包围圈吗？

    又或者天君魔帅们联手，把这个妖孽围杀在古魔渊中。

    鬼冥宗、公孙家、天璇院等与陈凡有仇的宗派，恨陈凡入骨，都迫切希望自家老祖，能够把这个狂妄凶徒，践踏天宗威严，虐杀自家宗门弟子的家伙，狠狠碾碎掉。

    轮回宗、北荒王家、镇海吴家等，宗中人对陈凡态度不同，分成两部分。

    一部分人，对陈凡咬亚切齿，痛恨陈凡杀洪阳之举，如绝焰长老等。但另一部分，像花弄影、朱凝墨姐妹、思思，以及月珑长老，则心态纠结。

    思思和朱凝墨姐妹，一边怪陈凡傲慢，不把自己放在眼中，但一边，却也为陈凡的处境担忧。

    “师父，陈天君真能逃过此劫？”

    紫月峰顶。

    花弄影站在那，担忧的问道。

    一袭白发，青丝如瀑的月珑长老盘腿而坐，她身上气息，越发缥缈。比起之前，竟然不退反进，显然受到陈凡的刺激，在道行上大有进展。月珑长老闻言，长久不做声，最终幽幽一叹：

    “难说，十大天君联手，陈北玄此劫恐怕难逃。”

    不仅在轮回宗。

    北荒王家、镇海吴家、药城丹盟，以及北寒域各大洞天中。大家都在担心讨论，十大天君联手，实在太恐怖了。

    天荒自古以来，恐怕都未出过这等壮烈的事情。

    拜在陈凡面前的，只剩下两条路。

    生或死！

    “到底结果是什么？”

    无数人的目光，投向古魔渊，投向第五十三层，投向那仙土前。

    ...

    镇海吴家。

    吴家老祖吴问鼎安然坐在镇海楼最高层，诸多长老们，同样盘腿坐在两侧，众多小辈只能站在堂下。这一天，诸多平时淡定从容的长老，第一次失去了镇定，都无比焦急望着门外。

    “清河楼消息传来了吗？”

    “没有，还是上一份，陈北玄没有出关。”

    “梵楼消息呢？”

    “梵楼也一样。”

    “圣火天城、忘情天宗如何？”

    “都说没出关，一切照旧...”

    不时，就有一位长老开口询问。吴家小辈们，站在一旁，容貌艳丽，修为达到金丹期，身形修长高挑的吴晓，最为出众。

    她虽不如吴家大小姐吴白素，能与长老们同座，单也列在吴家子弟们最上首。

    “诸位长老，我看陈北玄不会出关。这一次，他出来是死，不出则族灭，无论如何，都进退两难，名声聚毁，我吴家，不可再和他捆绑在一起，必须切割。”

    等了许久。

    见诸位长老们脸上越发焦急，吴晓忽然踏前一步，大声叫道。

    “哦？你什么意见？”

    众人目光，瞬间汇聚在吴晓身上，老祖吴问鼎抬了抬眼皮，问道。

    吴白素美眸一凝。

    她知道，吴晓一直和陈凡不对付。当年在古仙台上，吴晓就曾出卖过陈凡，与北荒诸多天君世家联手，想围杀陈凡。可惜最终，被陈凡绝地翻盘。从那以后，陈凡虽未追究她的罪过，但吴晓一直但颤心惊。直到陈凡落入困境，她才逐渐抬起走，显露出怨恨。

    “很简单，杀掉吴青颜，向帝神山，和诸多天宗请罪。”

    吴晓开口。

    此言一出，全场哗然。

    “什么，杀掉青颜？不可能，青颜可是我吴家最顶尖的炼丹苗子，她的炼丹术，甚至达到炼丹大师境界，未来一窥炼丹宗师，都非难事。”

    “不错，吴青颜可是我吴家子弟，怎能轻易杀掉？”

    “但，我等若不杀吴青颜，帝神山怪罪下来，我吴家岂能担待的起？要知道，北荒许多世家，可是知道青颜和陈北玄的关系。”

    众人议论纷纷。

    许多小辈弟子坚决反对，但长老们客观冷静，并不被血脉所拘束，以家族利益为上。

    随着讨论，杀吴青颜向帝神山请罪的意见，逐渐占据上风，到最后，连吴家老祖都显得有些动摇。吴白素在一旁看着，越发心冷。

    这就是青颜誓死，想要守卫的家族吗？

    就在越来越多长老支持吴晓，吴晓脸上的笑容越发灿烂。吴白素忍无可忍，想要站出来斥责的时候。

    突然，门外射进一道飞剑。那飞剑上，一条清河环绕，显然是从清河楼的飞剑传书。众人见状，同时闭上嘴巴，紧张望来。

    大家都清楚。

    清河楼必然有惊天动地的大事，才会动用飞剑传书，否则一般消息，完全可等人通报。

    清莹莹的飞剑，乖巧的落在吴家老祖吴问鼎手中。

    吴问鼎将神念探入其中，仅仅一刹那，就脸色大变，如见鬼魅般？

    “怎么样，老祖，是不是陈北玄出关，被十大天君围杀了？”

    身材高挑艳丽的吴晓，在下面一脸雀跃问道。

    众长老也点头。

    只有这个可能性，清河楼才会发出飞剑传书。要知道，这样一柄承载神念，无比急速的飞剑，至少是灵宝级别，非常珍贵。

    吴白素此时，一颗心也提到嗓门眼。

    众人目光，都汇聚在吴问鼎身上。

    “混账东西！”

    吴问鼎闻言，不笑反怒。他猛地一拍桌子，轰然而起，怒发冲冠，恐怖的威势加持在吴晓身上，猛地把吴晓压趴在地上。

    “老祖，我做错了什么？”

    吴晓惊惶叫道，眼中无比不解。

    “你身为吴家子弟，胆敢诽谤同族，悍然要诛杀我吴家血脉，罪不可恕。拖下去，关入天牢中，永世囚禁。同时，立刻把青颜小姐请出来，不，等马上，我亲自去。”

    吴问鼎叫着。

    “怎么了？”

    众人惊诧，无不疑惑望向吴问鼎。

    只有吴白素心中隐然升起一个念头，恐怕仙土出变故，形式向陈凡一方变化。

    有长老直接开问：“老祖，您此举为何？莫非陈北玄出关了？但他杀出重围又怎样，十大天君和五大魔帅绝不会放过他，必然紧紧追杀。哪怕逃脱，后面还有帝神山呢。”

    许多长老尽皆点头，表示不解。

    “十大天君？五大魔帅？”

    吴问鼎咧嘴一笑，眼中无比嘲讽，带着三分崇敬，三分惊骇，三分震撼的语气，缓缓说道：“今日之后，天荒已经没有十大天君，五大魔帅了。”

    “因为他们...全被陈北玄杀了！”

    “什么？”

    此言一出，整个吴家上下，所有人同时为之震撼。吴晓更是化作石雕般，整个人都呆住，不敢相信这个消息。只有吴白素心中幽幽一叹：青颜，这次又是你看准了。

    此刻，不仅仅吴家。

    在轮回宗、北荒王家、长生天域、忘情天域...乃至诸多天宗荒域。所有接到消息修士，全部愣在当场。

    大家猜测，陈凡可能会出关，也可能会奋力反击，仙土前可能爆发绝世大战。

    但所有人都没想到，大战的结果，是如此惊人。十大天君、五大魔帅，尽然被陈凡一人斩杀。许多人都不信。

    但等着详细消息传来时。

    整个天荒都沉默了。

    陈凡不是用什么秘术神通，也非动用绝世天宝。而纯粹以肉身，如同推土机般，碾压诸多元婴。一拳一脚，生生打爆诸多天君。

    此时。

    就算是与陈凡再有仇怨，再看不起陈凡，如思思、绝焰长老等，也不得不承认：

    这等绝世人物，放眼天荒，十万年以来，恐怕也出不了两个。

    紫月峰，山顶平台。

    接到消息后，月珑长老轻轻放下手中飞剑，抬眼望着远处呼啸的山顶罡风，眼前仿佛浮现当年陈凡与她对话的身影，心中不由幽幽一叹：

    原来...你当年说的都是真的。

    不懂的，该悔恨的，目光短浅的，是我啊。

    月珑长老自嘲一笑。

    而花弄影站在她身后，一双美瞳中，爆射出璀璨光彩，宛如见到流星般。

    那一日，陈北玄之名，轰传整个天荒。放眼天下，再无一人，不识陈北玄！

    而此刻的陈凡，已经带着小蛮等人，化作浩瀚金光，风驰电掣般，向着北荒，向着鬼冥老祖指引的天牢方向，拼命的飞奔而去。

    他心中，杀意沸腾，此时，只想杀人！www.gebiqu.com
------------

第1006章 帝神山天牢（第一更）

    浩荡长风呼啸，灵气潮汐如雨，整个天地，无限广阔，飞在高空中，俯瞰下去，只见到田地阡陌，城池如山，修士如蚁。

    天荒星有多大？

    陈凡当年初次降临，曾从天外眺望，此星面积是地球千倍、万倍以上。虽被真武截天阵，截取一段天道，致使道统残缺、法则不存。但依旧无比浩瀚，天空充塞各种各样的元气能量，大地上，一条条灵脉如地龙千里。

    整个天荒的东西距离，恐怕足有上亿里。

    北荒，位于天荒星最北段，仅次于诸多荒域，距离镇魔天域，至少也有上千万里。陈凡驾驭金光，把体内法力催动到最巅峰，肉身喷薄一股股神能，化作璀璨金芒，劈开虚空，撞破云气，几乎每一个闪动，都在数百里之外。

    “轰！”

    金虹贯天。

    陈凡不仅自身，还携带者小蛮、赵绝仙、蛟尊者和林舞华三女。他为了保持最快速度，肉身上面，几乎气血蒸腾，化作一片片云霞，浓郁的能量，从体内蓬勃放出，融入到遁法内，在虚空中，拉出一条长长的尾光。

    那金虹的光芒，足足延续七八里，把天地都似劈开。

    任何修士见到，无不惊讶骇然，是哪位天君赶路？有如此威势？

    但陈凡已不管这些，他为了尽早赶往北荒天牢，几乎把力量催动到最巅峰。帝神山的天牢，乃是关押金丹元婴级，那些凶残嗜血的魔修大修的。华族数亿族人，大部分只是普通平民。如今入了天牢，岂能长久待下去。恐怕每时每刻，都有无数华族子民牺牲。

    “再快。”

    陈凡爆喝。

    他背后，九重神相浮现。

    玄武、青帝、雷泽、圣魔最终变换，化作一只巨大的金色鲲鹏。成年鲲鹏，号称遨游星海，一口吞日，论速度，在诸天万界，都排进前三。

    到最后，陈凡每一次闪动，都在千里之外。几乎看不清他的身影。

    在这样恐怖的速度下。

    一刻钟左右。

    陈凡就横穿七八个天域，隐约看到了北荒的疆域轮廓。

    如果有其他修士知道，必骇然失色。哪怕一位元婴天君，想要横越上千万里，恐怕也得一两个时辰。到了北荒后，陈凡身影微微一顿，用神念和鬼冥老祖沟通，在他指引下，金虹一转，向西北方位飞去。

    北荒，帝神山天牢。

    此处，外面看起来，仅仅是一个不起眼的监牢。

    但内里，却是帝神山修士，寻觅到一个荒芜的小世界，方圆千里，作为关押许多魔修，乃至触犯帝神山神律的修士、种族的牢笼。

    帝神山统御天荒十数万年，到底有多少对手，毁灭掉多少宗门，连他们自己也不清楚。每次毁宗灭族之后，宗门首脑会被捉进帝神山，但一个宗门，还有大量的凡俗子弟和低阶修士，这些就没必要带去中央神域，往往择地寻找地方关押。

    所以。

    在整个天荒，如北荒天牢，帝神山还有七八处。每一处，都关押了数千万乃至上亿的犯人。这些监牢，无比艰苦。只是方圆数千里大小的小世界罢了，还不适合人居住。许多修为低的修士，在其中，根本撑不过七八年，就算先天金丹，也未必能熬过两三百年。至于普通凡人，更是几个月就累死。

    “咚。”

    寒风呼啸，冰晶刺骨。

    一个个华族人，衣衫褴褛，瘦骨如柴，身上锁着寒晶铁链，无论男女老少，都扛着数百上千斤的巨石，步履蹒跚的在监管催促下，向着城堡中心而去。在整个小世界中，有十处堡垒，每一处，都有重兵把手，甚至有统领之上的天将乃至神将坐镇。

    那些存在，是整个天牢中的犯人，始终无法反抗成功的最终原因！

    “噼啪。”

    有人动作慢了。

    站在旁边，身穿青色甲胄，满脸凶狠的牢头，就挥舞手中的雷电长鞭，一鞭抽在她身上，把那女子，抽的半身血肉模糊，直接扑倒在地，半天挣扎不起来。那牢头举鞭，还要再抽。

    “孩他娘。”

    七八丈外，一个皮肤粗糙黝黑，骨架高大，但瘦骨如柴的男子，眼睛瞬间血红，猛地扔下手中巨石，就扑过来，想要阻拦牢头。

    “找死。”

    牢头冷笑，拔出腰间长刀，他乃是先天修士，修为远在男子之上，一刀就将男子劈成两半，当场斩杀。

    牢头杀完人后，举着长鞭，呵斥周围人：

    “看到了吗？这就是反抗我帝神山的下场。你们族内那个陈北玄，胆敢违抗我帝神山禁令。他现在缩在仙土内，我帝神山不好抓他。但你们这些华族，就必须承受他带来的后果。掌教老爷已发下神律，命你华族永世为奴族。所以给我乖乖干，谁敢速度慢一点，别怪大爷我手中的刀！”

    说完。

    他还挥舞雷鞭，噼里啪啦抽着，把周围山石都抽的崩塌。

    无数华族子弟，在旁边默默看着，眼睛都化作血红，拳头紧紧攥住，死死盯着这个凶神恶煞般的牢头。或者说，是盯着牢头背后，那高高在上的帝神山。

    为什么，我族出了个天君，就被你帝神山如此折辱？

    为什么，我们明明没有反抗，却有如此下场？

    为什么，你帝神山要一欺再欺？

    无数愤怒，积蓄在每一个华族子弟心中。被关入天牢的这三个月，几乎每天，都有华族暴动。可是，帝神山派往这个天牢的，每一个牢头都是先天修士，那些高高在上的监牢统领，更是金丹真君。至于坐镇此牢的神将，据传是元婴！

    而华族。

    几乎所有的先天修士，都战死在了古华城。仅剩的大长老等人，也被帝神山神将捉走，送往中央神域去。

    这种反抗，几乎是徒劳，赤手空拳的炼气修士，面对那些全副武装的先天金丹，只能被屠杀。短短三个月，华族就战死上千万人。至于被牢头虐待死，被残酷环境逼死饿死的，更是不计其数。

    但没有一个人，愿意这样卑躬屈膝的活下去。

    宁可战死，也不屈服！

    “哼，看你们眼神，似乎很不服啊？”那青甲牢头，狞笑一声，猛地一脚踩过去，竟然把那女子连他丈夫的尸体，当场踩踏成数截。

    “混账！”

    这一刻，许多人都忍受不住，一个个成年男子抛下手中石头，提据体内仅有的真气，猛地扑向牢头，不惜血拼一战。

    “对，就是这样。本大爷最想看你们反抗，你们不反抗，我怎好杀人，这监牢日子太无聊了，要待一百年，没点乐趣，怎么过下去？”

    青甲牢头大笑，一鞭抽出，就将七八个华族男子，抽成碎末。

    “孽障，总有一日，我族天君会归来，把你以及你背后的帝神山，统统踏平，为我们报仇！”一个骨瘦如柴的华族老者，两眼浊泪，沙哑嘶吼着。

    “哈哈，就那陈北玄？他早就如缩头乌龟缩在仙土内。他若敢出来，本大爷一刀就能斩了”牢头正狂笑着。

    忽然。

    轰！

    天地间，猛地一颤。www.gebiqu.com
------------

第1007章 血洗天牢！（第二更）

    “怎么回事？”

    所有人都被震得，七道八歪，仿佛地震了般。

    众牢头诧异，这可是一处隐蔽的小世界，自古以来就不会有地震的说法，怎么会出现这种情况？难道这小世界寿命到了，要崩塌了？

    “有人，在外面，攻打这个世界。”一位金丹统领，面色凝重说着。

    “不可能吧，此处乃是帝神山天牢，谁敢前来攻打？不怕我帝神山灭他九族吗？”众统领惊疑，纷纷从一座座城堡中飞出。

    但已经来不及了。

    轰！轰！轰！

    整个小世界，都猛地颤抖了三下。一次比一次剧烈，到最后，天地都被破开。一道贯穿日月的金虹，猛地劈开虚空，冲入此界。

    众人抬头望去。

    就见金虹中，站着一个青衣男子的身影，他黑发黑瞳，肌肤晶莹璀璨如玉，根根发丝都似黄金铸造而成，夺目绚烂，宛如天神一般。在男子身边，还跟着一长发及腰，身形修长的紫衣少女，少女周身真龙盘旋，正在愤怒嘶吼。

    有见过陈凡和小蛮的华族人，身形一震，噗通跪地：

    “是我族天君和圣女啊！”

    “天君没有放弃我们，来救我们了。”

    “陈天君，您得为我华族报仇，为我族诸多长老报仇啊！”

    无数华族人具都泪流满面，齐刷刷的跪下，向陈凡和小蛮拼命叩首。更多人，则发声大叫。他们忍了太久，受欺凌太久，终于等到陈凡的到来。

    “真的是陈北玄？他怎么出来了？”

    诸多帝神山统领，具都莫名其妙，完全没接到消息啊。十大天君难道都是摆设，任凭陈凡冲出仙土？但许多人，心中已经升起一丝不妙。

    “你们，都该死！”

    陈凡浑身笼罩金光，脚踏天地，眼中的杀气，几乎如实质般喷薄而出，震撼整个虚空。他神识何等强大，几乎一刹那，就扫过了整个小世界，亲眼看到，华族子民是如何受到欺凌。当年他离开前，足有三四亿的华族人，如今竟然只有两亿多。

    短短几个月内，死去近亿人。

    这笔血仇血债，倾尽帝神山整个宗门，都无法洗刷。

    “轰！”

    陈凡直接出手了。

    他含怒出手，得有多恐怖？

    虚空中，只见一道金色光芒，如同璀璨的天刀，咔嚓一声，横过虚空，把方圆数千丈的天空，都横扫了一遍。

    此刻。

    陈凡赫然是以无上法力，催动青木气兵。但这时的青木气兵，比起地球上，有强了不知道多少倍。几乎刷的一声。方圆数十里内的所有金丹修士，全部被陈凡拦腰斩成两截。

    “啊。”

    那一刻。

    天空中修士，几如雨落。

    无数残肢断臂，骨骼半身，淡金色神血，漫天洒落而下。仅仅这一刀，就足有数百个帝神山统领陨落。陈凡接下来的一刀，更是狠狠劈在一个城堡上，把那个占地十里的堡垒，都凌空劈成两半，坐镇其中的上百个金丹修士，和数千先天牢头，同时被镇杀。

    “陈北玄，你敢！”

    从小世界各处，冲起九道华光。

    那九道华光，每一道气息都达到半步天君巅峰，不比天宗长老级弱多少。每一个，都身穿银甲，修为恐怖，乃是坐镇这处监牢的帝神山天将！

    他们每一个，放到天荒去，都可以作为一个宗门前五的长老。更是某些天君世家的镇宗老祖级别，金丹都在七品以上，身上更携带者制式准天宝。

    这样九人联手，就算面对元婴天君，也能勉强抵挡片刻。

    但陈凡只是手腕一转，刀芒横裂虚空，如同抽刀断水般，在天地间，轻飘飘的一划。

    “刺啦。”

    虚空被陈凡绽裂。

    一条足有七八百丈的巨大裂缝，凭空浮现。

    而那九位天将，其中有七八位，当场被陈凡斩成两截，连同神魂带金丹，尽数破灭。只有一人，离得最远，只是被刀芒擦到，但也肉身被劈开，仅有神魂逃离，吓得肝胆俱灭。

    “嘶。”

    那一刻。

    所有帝神山士兵和统领们，都倒吸一口凉气。

    九大天将可是此处除神将外，最强力量，面对天君都未必后退，竟然连陈凡一刀都挡不住？这陈北玄得有多恐怖？那些原本担忧陈凡的华族子民，更是放声高呼，发出惊天狂吼。

    “陈北玄，你真触犯我帝神山威严？与我宗死敌？我帝神山绝对不会放过你的！”

    最后一位天将，一边逃窜，一边高声利喝。

    “死。”

    陈凡根本未理会，目光冰冷如剑，一脚踏出，直接把那天将的神魂带金丹，凌空踩成粉碎。号称不朽的金丹，也凭空被踩炸，化作无数光芒爆射开来。

    “杀。”

    小蛮、林舞华等人，从陈凡背后飞出，各个俏脸满是寒霜，仗剑向那些统领牢头杀去。尤其小蛮，浑身真龙疯狂咆哮，一张俏脸，早就满是泪水和哀伤。

    这可是她从小长到大的宗族啊。

    许多人，还曾给过她零食、水果，拍着她小脑袋，看着她长大。如今，亲朋不在，家国灭亡，小蛮怎能不悲痛。

    “主人慢行，等等老奴。”

    赵绝仙和蛟尊者跟在身后。

    遇见小蛮不能对付的金丹修士，往往一袖挥出，就将他们凌空抽炸。蛟尊者本身就是星海大妖，赵绝仙这些天在仙土内修炼，吞饮大量的天地万灵水。一身修为，早就进入深不可测的尽皆，如今比起元婴，只差法则入体渡劫罢了。

    “杀杀杀。”

    众多华族人，也爆身而起，拿起石头、铁索、铁锹，向着那些凶残的牢头和帝神山统领们扑去。他们修为虽不如，但人多，又有小蛮、蛟尊者等支援，形式瞬间一面倒。

    “陈天君小心，那个杀死诸位长老的神将，没有离开。”

    有华族老者，高声叫道。

    “放心，我不会放跑他的。”

    陈凡背负双手，目光如剑，死死盯着天牢中新，最雄伟高大的一处石堡。那处石堡墙外，刻画着一重又一重法阵，是整个小世界的核心处，在其中，有一股强大的力量蛰伏，赫然是元婴修为，显然就是那个帝神山神将。

    “轰！”

    神将见无法隐瞒，化作一道金光，冲天而起。

    他一现出，浩浩荡荡的天君之威，就向四面八方扩散开去，压的方圆数百里的人，都胸口沉闷，无数修为低的华族人，更是噗通一声，被压的跪倒在地。

    “这就是天君？”

    无数人心中骇然。

    他们没有正面接触过帝神山神将，绝没想到，他如此恐怖？许多原先对陈凡充满信心的华族修士，此刻顿时心中一沉。

    “陈天君，能是他对手吗？”

    那一刻。

    所有人都停下手，包括众多帝神山统领们，也一齐看向天空中二人。大家都知道，决定整个天牢乃至华族生死命运的，不是别人，正是他们两个。

    “我名胤龙，乃是帝神山神主座下，第七神将。陈北玄，你胆敢触犯天荒神律，屠戮神主麾下神军。若束手就擒，随我上帝神山向神主请罪，还能翻过你以及全族一命，否则，帝神山震怒，你以及整个华族，都要化作齑粉！”

    那脚踏火焰战车，身披金甲金盔，浑身笼罩在神芒中，威严无限的神将开口。

    他每一句，都震动虚空，让山石崩塌，世界晃动，无数华族子弟骇然。

    “太强了，这实在太强了？陈天君真能是对手？”

    许多人心中越发游疑。

    “向你帝神山请罪？”陈凡眼睛一眯，爆射出丈许神芒，声音如铁道：

    “我会亲自去帝神山的，不过，那是踏平你帝神山，血洗整个中央神域，把你帝神山十万年道统连根拔起，所有与之相关者，尽数斩绝，以血来祭奠我华族战死的英灵！”

    “好大的胆子！”

    胤龙神将震怒。

    帝神山统御天荒十万年，哪怕当年雷霄宗极盛时，也不敢对帝神山有丝毫不敬。陈凡怎有胆量，敢号称踏平帝神山？

    “好好好，陈北玄，整个华族，甚至北寒域，都会因为你这句话，化作齑粉。当我帝神山神军血洗北寒域时，你必要为此后悔。”

    胤龙神将说完，猛地从身后，拔出一柄金色神矛，他驾驭战车，轰隆隆如一颗金色彗星般，冲向陈凡。那神矛在他手中，闪耀着无比璀璨的光辉，矛尖撕裂虚空，仿佛可洞穿一切，毁灭一切。

    “是胤龙神将的穿天神矛，当年神将，可是以此矛，击杀过域外魔宗一位元婴魔修的。陈北玄必死！”

    诸多统领士兵们，具都一震，面露喜色。

    但下一刻，所有人同时面露惊恐。

    “蝼蚁一般，死！”

    只见陈凡一手伸出，轻描淡写的握住了穿天矛。

    然后他双手一折，咔嚓一声，竟然将神矛折为两段。之后，更在胤龙神将不可思议的目光中，一拳打出，把胤龙凌空打飞出去。到此，陈凡甚至还不罢休，身形化作一道金光，猛地追向胤龙，继续出手。

    “咔嚓咔嚓。”

    陈凡不知道打出多少拳，胤龙神将身上的骨头，更不知断了多少根。

    到最后。

    陈凡一脚踩下，轰隆一声，把神将胤龙以及他座下的战车，直接踩入小世界深处，撞出一个足有方圆数公里的大坑，连同元婴带肉身，尽数踩成肉饼。

    那一刻。

    整个小世界，都一片死寂。所有帝神山士兵统领们，面如死灰，不敢相信的望着这一幕。www.gebiqu.com
------------

第1008章 登帝神山！（第三更，补欠更12）

    “杀！”

    整个小世界都在沸腾中，关押在这处天牢，不止两亿多华族，还有一些域外魔修，以及其他反对帝神山，被毁宗灭族的修士，其中不乏金丹巅峰乃至半步天君的大修。九大天将，就是为了镇压他们。

    但此刻。

    陈凡挟无尽威势到来，斩尽天将神将，把整个天牢高层一扫而空。小蛮、林舞华三女背后跟着蛟尊者他们，同样横扫无敌，诸多囚犯，也跟着暴起反抗。

    整个天牢，化作血海。

    无数华族和囚犯们，满脸怒火追杀帝神山修士。把那些平时高高在上，主宰他们生死的牢头、统领们，一一围杀，甚至许多人扑过去，生撕牢头们的肉。

    太惨了。

    仅仅几个月，华族三四亿人，就只剩下两亿多。几乎每天都有上百万人倒在天牢内。而其中大部分，都是死在牢头们的逼迫下。天牢内，足有数十万牢头，上万金丹统领。但不过区区半日，就几乎被斩尽。数十万牢头统领的血，洒满整个天牢。

    等大家出来后。

    陈凡更擂天一击，把整个小世界，直接打崩塌掉，让这个罪恶的地域，彻底埋葬在虚空中。

    “走，我们回家。”

    陈凡转身，对着众多衣衫褴褛的华族修士说道。

    许多人痛哭流涕，双手锤着大地，眼泪哗哗留下。能回去着，十之不过七八罢了。华族上亿子民，倒在了这个罪恶的地域。

    这一次回归。

    华族乘坐浩浩荡荡的飞空宝舟，足有数百艘之多，在虚空中拉出上百里长的船队。每一艘宝舟，都可容纳至少十万族民。

    为了组建这只船队，整个北荒都被惊动了。以北荒王家为首的天君世家们，尽数其至。王家家主拍胸脯向陈凡保证，哪怕把北荒搬空了，也得组建其足够庞大的船队，绝不让任何一个华族族民留下。吴问鼎更是一人，承当下上百艘宝船。镇海吴家，本就以船队多著称。

    许多囚禁在天牢中的他族修士，同样恳求跟随陈凡，加入华族。他们打破监牢，得罪帝神山，已经没有退路了。

    等飞舟走后。

    吴家一位长老欲言又止：

    “家主大人，我们这样帮陈北玄，不会引来帝神山震怒吗？”

    吴问鼎眼睛半眯，过了许久，才淡淡道：

    “现在已经不是考虑帝神山的时候了，不帮陈北玄，如果陈北玄震怒怎么办？要知道，无论是陈北玄，还是帝神山，对我们来说，都是不可抵抗的。”

    到最后。

    他意味声长的说了句：

    “我北荒，可是就在华族旁边，太近了，逃不掉！况且，天牢毁灭这么久，你看到帝神山震怒吗？”

    吴问鼎此言一出，诸位长老顿时恍然。

    是啊。

    帝神山没反应，岂不是代表，他们默认不敌陈凡了？

    众人顿时放下心来。

    华族的飞舟舰队绵延百里，气势煊赫，一路向华族故地而去。任何修士见了，哪怕地位再高，也肃然震怖，退到两旁，满脸震惊。

    而关于古魔渊，以及天牢内发生的事情，已经如闪电一般，传遍了整个天荒。

    当知道帝神山神将被杀，天牢被毁的时候，天荒为之震动。

    如果说，仙土外，陈凡连斩十大天君，仅仅是得罪诸多天宗大教的话。那么杀神将，毁天牢，就是和帝神山站在对立面，彻底斩断两者最后一丝和解可能。

    “陈北玄何其不智，帝神山统御天荒十万载，乃是仅有化神传承。到底有多少底蕴，谁都无法想象。尤其帝神山神主，一向号称天荒第一强者。他仅仅为了个区区小族，就要和帝神山结仇，太不明智了。”

    有寿元苍老，历经众多世事的老修士感叹。

    “未必，陈北玄一人可斩十大天君，乃是天荒十万年以来最强者，仅在踏天神君之下。帝神山如此折辱他，是该挑战一下，让帝神山知道厉害。”

    年纪轻的修士，往往站出来反驳。

    老成持重者认为，陈凡修为如此高。如果只是救出华族，帝神山说不定也就默认了。毕竟想要围杀陈凡，帝神山显然也要付出极大代价。

    但年轻修士则认为，连宗族亲人的血仇都忍下，那要这天荒至强的名头有何用？修成这一身通天修为又如何？修仙求道，不就是为的快意长生，一世纵横吗？

    两方激烈争吵。

    但大家一致认为。

    陈凡一身修为，已达通天彻地的实力。只要不自投罗网，跑去帝神山大本营。帝神山仅凭几个神将，显然一时间也没法奈何陈凡。

    未来数千上万年的格局。

    极有可能出现陈凡与帝神山对峙。形成南北两大势力。但这两大势力中，明显帝神山更强，底蕴更深。毕竟谁都不知道，帝神山还藏着什么样的底牌，若踏天神君没死，又或者留下神宝神阵，谁能抵抗？

    但半日后，一个消息，轰传天下。

    陈凡于古华城祖庙前，当着华族列祖列祖，以及诸多战死长老的面，立下血誓：

    “七日之后，登帝神山，踏平其宗门，毁其道统，斩尽一切！”

    消息传出。

    天荒为之哗然！

    轮回宗。

    绝焰长老等连连摇头：

    “陈北玄太狂妄了，他以为自己连斩十大天君，就能纵横无敌了？那可是帝神山，仅仅神将，据说就由九位之多，更不用说帝神山神主，历代都号称天荒最强。秘宝、法阵、神律等，更不知有多少。他去帝神山，就是自寻死路！”

    “不错，陈北玄若游离在外，行踪缥缈，帝神山未必敢奈何他。但自投罗网，就只要死路一条了。”诸长老都点头。

    只有月珑长老眉头紧皱。

    她相信，陈凡绝不会自入死地。但现在局势看来，明显对陈凡不利，只要是聪明人，都不会自己攻入帝神山老巢。

    “你可别被宗门血仇给冲昏头脑啊。”

    月珑长老摇头。

    不仅在轮回宗。

    忘情、长生、葬龙等诸多天域荒域，都为陈凡的决定而震惊。许多修士都不解，陈凡明明已经登临天荒至强之位。

    仅看帝神山一直没反应，不谴责陈凡毁天牢的罪行，就知道帝神山一时也拿陈凡没奈何。但陈凡主动进攻帝神山山门，这就太扯了。

    自陷死地啊！

    镇魔天域、鬼冥宗、离阳公孙家、赤炎天域等与陈凡有仇者，更是弹冠相庆。

    “好。这陈北玄一向狂妄，如今终于要尝到苦果了。”

    “区区一个元婴，哪怕再强又如何？竟然敢号称要踏平帝神山上门，斩灭一尊不朽道统？狂妄到极点！”

    “我等坐看他，如何身死族灭！”

    诸宗长老叫嚣。

    帝神山，据说更是震怒。

    神主亲自下令，着急五大不朽道统，以及位于天荒各地坐镇的神将天将们，齐齐返回山门。准备迎战陈凡。

    那一刻。

    哪怕在天荒最角落的修士，都驾驭遁光，赶往中央神域，赶往帝神山。不愿错过这万古以来，天荒最璀璨绝艳的一次战斗。诸多天君都被惊动，寿元在两万岁的牢天君，都破关而出，飞往帝神山。

    这一次。

    是一人，敌一不朽宗门！

    天荒万古以来，不见如此盛事。

    错过太遗憾了！

    只有北荒诸多天君世家，他们距离陈凡太近，实在没法后悔。胆敢有一丝悔恨，恐怕陈凡就已经打上山门，一脚踏平宗派了。不过据传，吴家老祖吴问鼎似乎又后悔了，但这消息，谁都不清楚是真是假。

    七日的时间，整个天荒风起云涌。

    而古华城内，却无比平静。

    在举办完祭礼，把诸位战死的长老下葬后，陈凡就盘腿坐在祖庙前，面对天边晚霞照样，再也没有动过。

    “哥哥。”

    小蛮红肿着眼睛，走过来。

    她所有人认识的人，包括丁老，全部战死在帝神山神将手下。据传，那位神将，是帝神山神主座下第一神将，名叫白河。

    “放心，秦洛丁老他们，包括诸位长老，乃至当年齐天君的仇，我这一次，会亲手向帝神山讨回。所有的一切，以牙还牙，以血还血，十倍奉还！”

    陈凡平静说着。

    他周身，笼罩在九色神焰中。

    恐怖的火焰在灼烧陈凡的法力和肉身，将他吞噬诸多元婴带来的杂质，一层层炼化出来。虽然这样，陈凡的法力在下降，但本质，却越发凝练，整个身体，越来越璀璨，如同晶莹剔透的宝石般。

    “嗯。”

    小蛮重重点头。

    以牙还牙，以血还血！

    一日、二日、三日

    每一日过去，陈凡的气息，就越发深沉缥缈，到最后，他的心神，仿佛与整个华族大地，整颗天荒星，无数战死于此的长老们，彻底融为了一切。从背后看，几如望一座十万丈高，巍峨不可攀登的神山般。

    所有见到这一幕的人，心中都有一股明悟。

    此战，有生无死，决不后退！

    终于。

    第七日。

    当天边云层，第一缕阳光照破苍穹，射在古庙檐下时，陈凡猛地睁开双眼，缓缓起身。

    是时候，登帝神山，了解一切仇怨了！

    ：天荒的最大高潮来了，作者君会努力写好。华族不可欺，北玄仙尊更不可欺。大家想主角怎么踏灭帝神山，可以关注微信“十里剑神本尊”，向作者君提建议呢^^。www.gebiqu.com
------------

第1009章 决战至（第一更）

    帝神山。

    这座原本毫无名气的山峰，位于天荒神域中央，周围万里湖泊，岛屿山峰星罗密布。本只是小山，自十数万年前，踏天神君，在此成道，立下道统后，就成为整个天荒的中心？

    “唰唰。”

    一道道遁光，从极远处射来，但到了湖泊边缘，往往都降下遁光，乘坐湖泊上大如山岳的海船，前往帝神山。哪怕是天宗掌教、又或者一教长老级人物，也规规矩矩乘船，不敢有半分不敬。

    只偶尔一道横贯天域，威势显赫，哪怕相隔数百上千丈，都让人感受到恐怖威严的华光，会丝毫不停，直接射向帝神山。楼船上的修士，往往猜测，是哪位天君老祖又驾临了？

    “姐姐，这里。”

    徐娜招了招手。

    婀娜多姿，身材秀丽，容貌清绝婉约的徐柔，微微一笑，迈着莲步，登上数百丈高，珠光宝气，威严深重的宝船。

    宝船上面，本就有不少修士，都从天荒各域赶来，见到徐家姐妹的容貌，无不被摄，说话声音都不由自主大了三分。

    “这就是帝神山吗？”

    徐柔打量。

    周围湖泊，波浪万倾，碧绿如一块翠玉，充满着淡淡的灵力。不时就有一头头动辄上千丈的蛟龙巨鲲冲天而起，那都是帝神山仙人养在湖中的宠物。天空中，偶尔有身穿甲胄的战兵飞过，每一个，最低都先天修为，统领一队的黑甲统领更是金丹，至于身披银甲的，更深不可测，连徐柔都看不穿。

    仅仅她上船片刻。

    飞过的士兵，足有数十队，意味着数十位金丹修士。而这，仅仅是帝神山最外围，整个万里湖泊，不知道有多少帝神山神军在巡游，至于帝神山中央，更是汇聚了无数天将神将，乃至太上长老级人物。

    “确实强大，远非天宗能比。”

    徐柔微微额首。

    这时，旁边有话语声传来。

    “你们听说了吗？踏天宗的掌教，和宗内四位元婴天君，已经齐至帝神山了。”

    “这还用听说？踏天宗本就是帝神山分支，当年踏天神君一位庶子所创。陈北玄挑衅帝神山，踏天宗诸位天君，绝不会坐视不管。”

    “何止踏天宗。药神宗、妖王殿、荒神庙等五大不朽传承，宗主长老已齐聚帝神山。陈北玄这次行为，已经触怒所有不朽传承了。”

    许多修士讨论着。

    徐柔微微皱眉。

    天荒除了帝神山外，还有五大不朽传承。但这五大传承，都和药神宗一样，早就道统残缺，山门倾颓，远不如帝神山。但也非普通天宗可比。他们宗中宗主老祖，哪个不是威震天荒的存在？再加上踏天宗这样的分支。

    整个帝神山，到最后可能汇聚的元婴，超过二十位以上。

    徐柔虽不为陈凡担心，但也不得不感叹帝神山的强大。

    “陈北玄太不明智了。他本可坐镇北荒，逐渐经营华族，扩大基本盘。用数千上万年的时间，慢慢和帝神山争斗。却一意孤行，孤身要闯帝神山？如今神主震怒，着急诸多天君要围攻他。哪怕他再强，一人能打几个？更何况，帝神山的底蕴得有多深，远非其他不朽道统可比。”

    有人摇头。

    “不错，我早听闻，帝神山第一神将白河，是天荒仅存的元婴中期大修士。便是伏都老祖等，也远不如他。其他八位神将，也不比白河逊色多少。再加上帝神山的几位长老，还有更恐怖的神主，那可是号称历代天荒第一。此外，还不算踏天神君留下的宝物神阵。孤身硬闯，何等不智。”

    一位天君世家长老，也叹了口气。

    帝神山虚无缥缈，历来高高在上，鲜少有闻。

    但它仅仅露出的一山半角，也让人无不倒吸一口凉气。

    元婴中期！

    整个天荒，除了传说中五大不朽道统的掌教老祖，以及长生天域宗主传闻在此境界外，从未再听说过其他。帝神山一位神将，就在此境界，可知神主和其他老祖，何等恐怖？

    要知道，迈入元婴后，想再进一步，真是难如登天啊！

    “姐姐，你说陈天君有没有事？”

    妹妹徐娜，有些担忧问道。

    “放心，陈天君从不做无把握之事。况且，他出自真武仙宗，岂会惧怕区区帝神山。”徐柔安慰，但她心也悬着。

    对于出生天荒的两姐妹，帝神山和真武仙宗对她们而言，都是高高在上的存在，并无法分辨出，两者有多大差距。

    而陈凡一人对一宗，在任何人看来，明显都处于劣势。

    不仅仅徐家姐妹。

    北荒王家、轮回宗、镇魔宗、离阳公孙家、圣火天城整个天荒，凡是有名有姓的宗门，尽数感至帝神山。

    大家一到，无不为帝神山山门而震惊。

    过了万里湖泊，就见一座巍峨高耸的仙山，坐落海天之间。仙山隐于云雾中，只看到，混沌之气如瀑布般从天空倾斜而下，灌在山峰中。高耸入云的大山，一条条如银龙般的灵瀑，轰鸣直落。无数灵兽、仙鹤，绕着山峰飞舞，声音清丽。

    更让人惊讶的是。

    整座帝神山，都笼罩在轰鸣的道则中，不知道同时有多少位天君在讲法，虚空中，一道道如肉眼可见的法则浮现，在此处，哪怕金丹修士，也容易参悟法则，领悟神通道行，简直是最极品的修炼圣地。

    “不愧是帝神山，比我轮回宗强何止十倍？”

    轮回宗所乘舟船上，为首一位道者轻叹。

    月珑长老、神曦等长老，站在他身后。花弄影、思思、张若拙等小辈，更是排列在后面。那道者清虚淡静，中正平和，正是轮回宗最后一位天君静海老祖。

    “哼，陈北玄狂妄，胆敢挑战帝神山，终于要撞见铁板了。”

    绝焰长老冷哼。

    其他长老，或多或少，也都带着一丝丝快意和幸灾乐祸。轮回宗被陈凡连斩两位天君，哪怕和他感情再好，也没法产生好感。

    至于一旁的鬼冥宗、公孙家、缥缈天宗的长老们，更是臭着一张脸，恨不得把陈凡生吞活剥。

    “老祖，您觉得，陈北玄此战胜率如何？”

    神曦终于按耐不住，轻轻开口。

    旁边几位长老，都不满扫射，只觉自家神女，怎么站在了宗门大敌旁边。但静海老祖，还是和颜悦色回答：

    “我虽未与陈北玄正面交手，但仅看他在山门内那一刀，和仙土前，斩杀虚皇师兄的表现。可知他虽只有金丹修为，但一身法力，不逊色我等天君。尤其肉身强大，不可思议，恐怕已到传说中不朽金身的境界。一般天宝都无法伤害。”

    “仅从战力上看，一般元婴中期，未必是其对手。”静海老祖下断言。

    众长老眸光一沉。

    元婴中期，已经是天荒表面最强存在，更强的元婴后期，只传闻历代帝神山神主到此境界，可是否为真，谁都不清楚。

    “这岂不是说，陈北玄纵横天荒无敌？”绝焰长老忍不住，愤愤不平道。

    “未必。”

    静海老祖口中吐出二字。

    他抬眼望着高耸参天的帝神山，目光幽远，带着三分惊叹，三分崇高，三分敬畏的神情。

    “帝神山的强大，远远超出你我，超出一般天宗的想象。一位神君的完整道统，到底留下了什么样的后手和底牌，我等永远无法望及。便是说，有当年追随踏天神君争战诸域的真正神将还留存，又或者，有镇教神宝镇压气运，又或者不世神阵杀伐天下，都未可知。”

    “陈北玄此战胜算着实，不高啊。”

    说到这。

    众长老都失了颜色。尤其月珑长老等人眼中，担忧之色越发浓烈。

    七天的时间，看起来很长。

    但数十个天宗大教，乃至从天荒最边缘赶来的修士，也就讲讲赶到帝神山罢了。许多修为不够，身份低微的修士，连上帝神山宝船的资格都没有，只能停留在湖泊外面。

    更多的人，则是坐在清河楼、梵楼等各个酒楼中。甚至许多城池，由城主府亲自出手，在城中拉下一道天幕。

    透过这天幕，哪怕远在千万里之外，都能看到帝神山上所发生的一切。

    当第七日到来的时候。

    整个天荒。

    数十天域，数百荒域，所有修士，哪怕是凡人，都停下了手中的事情，静静立在那，抬头仰望空中天幕，等待着那一刻的到来。

    唰唰唰！

    一道道贯穿天地的惊虹浮现。

    每一道气势冲天的华光现出时，都会引来天荒无数地域的惊呼。

    “静海老祖！”

    “那是镇魔天宗的扶鸾、定军二位天君。”

    “我昊天剑宗的剑主，也亲自到了。果然剑气浩大，远胜其他天君。”

    每一位天君的出现，都让他们对应宗门所在的天域，为之振奋。到最后，连星斗王家的星河天君都现身。整个帝神山周围，汇聚了数十位天君，只有鬼冥宗等天宗，失了天君，一域都为之失声，痛声大骂陈凡。

    太阳逐渐从海天之外升起，渐渐爬至中天，无数炽热阳光洒下。

    很多人，都等的不耐烦了。

    “陈北玄到底来不来？”

    “他不会放下七日之约，然后却逃跑，成为天荒笑柄吧。”

    许多坐在宝船中的修士，抱怨连连。

    但突然，有天君老祖，猛地睁开眼：

    “来了。”

    众人放眼望去，就见天边，一辆黑色马车，哒哒的脚踩虚空，横过天地，向着帝神山驶来。那一刻，所有人都知道。

    陈凡来了！

    ：还有一更，今天有点迟了，构思了一下大高潮剧情，还有一章呢^^www.gebiqu.com
------------

第1010章 跪下求饶？（第二更）

    浩荡的苍穹中，万里无云，烈日当空。整个帝神山周围，只有数十个光团悬浮，每一个光团都是一位元婴天君，其他修士，根本没资格浮空，只能乖乖乘坐海舟，或者在附近岛屿上观战。

    此刻。

    一辆外形朴素的黑色马车踏空而来，谁都知道，必是元婴大修至。而这马车如此特别，早就传遍天荒，乃是陈凡专属座驾。

    “陈北玄来了。”

    那一刻。

    天荒无数修士凡人瞪大眼睛，仔细打量马车，生恐漏过一丝。陈凡虽闯出偌大威名，隐然号称天荒第一，但见过他的人，真屈指可数。

    “是陈天君来了。”

    妹妹徐娜激动叫着，徐柔一张柔媚婉约的俏脸，也露出一丝笑意。

    “两位仙子，你们若想见陈北玄，本公子可以引荐。我家乃是北荒大族，我祖与陈北玄平辈论交。想来陈北玄会卖本公子一丝面子。”

    之前出声，身着华贵，一身宝光的青年修士，嘴角含笑过来，脸上带着一丝倨傲。

    “多谢公子，不用了。”

    徐柔拉着妹妹，不着痕迹的让了几步，转过头去不再理会，让那青年修士脸色微微一僵。

    而此时。

    原先笼罩在云雾混沌中的帝神山，也猛地发出一声轰鸣巨响。云雾散开、混沌消退，露出阵容。众人只见，帝神山上，无数仙家楼阁高耸，一条通道，从山脚掩面至山顶，而在最顶端，一座古老殿堂巍峨高大，一道道惊天动地的气息，正由那殿堂中升起。

    “外人拜山者，遵从我帝神山神律，一律从山脚下爬起，历经十三关，登顶之后，才可朝见我帝神山神主。”

    一个身披白袍，面无表情，非常陌生的修士凭空浮现，略带倨傲说着。

    他赫然是一位元婴天君。

    但此刻，却站在山门前，做着引宾之事。让无数修士倒吸一口凉气。堂堂天君，放在任何一个天宗，都是镇宗老祖级别的人物啊。这帝神山太奢华了，果然底蕴深不可测。

    许多人转头，看陈凡如何回答。若遵从法令降下，恐怕七日以来积蓄的心气，尽数坠落。再无法与帝神山抗衡。

    “咔嚓。”

    此刻。马车门忽的打开。

    两男一女，从马车中走出。为首的青年，一袭青衣，黑发黑瞳，浑身没有一丝一毫的气息，云淡风轻，宛如踏山郊游。他身后的少女，身材高挑修长，穿着紫衣，面容绝世，周身真龙盘旋，气势惊天。另一位老者，同样深不可测，乃是元婴大修。

    青年背负双手，目光直视帝神山，淡然说着：

    “我此来，非拜山。”

    “既然不是拜山，那就降下云车，等我帝神山长老什么时候有空，再见你。”元婴天君轻哼一声，依旧桀骜。

    “大胆，我家主人说话，什么时候轮到你区区一个看门奴仆插嘴。”

    站在陈凡身后的蛟尊者，猛地踏前一步，手掌探入虚空，化作一只足有方圆亩许大小，笼罩无数电光的黑鳞蛟爪。

    那蛟爪一出，恐怖的气息，就压塌天地，让方圆百里修士都身形一沉。

    “你敢对我帝神山动手？”

    白袍天君猛地瞪眼，他身形暴退，感受到到这一爪的威势，绝非普通元婴能挡。可蛟尊者何等强大？在域外成道三万载，乃是实打实元婴中期修士，哪怕进入天荒，受法阵压制，威力也非区区一伪元婴可敌。

    “啊。&039;

    白袍天君一声惨叫。

    他直接半身被蛟爪撕裂，生生抓下一只胳膊，连带大片血肉被撕下来，无数神血，喷薄而出，洒满虚空。

    这对一位元婴修士，并非重伤。但堂堂帝神山天君，却被陈凡一个仆从，一爪击败，大损帝神山威名！那白袍天君，气的就双眼血红，哇哇大叫，想要出手报复。

    但陈凡理都未理会他，依旧目光直视山顶大殿，面色淡然：

    “我此行。一，向你帝神山讨个说法。华族数千年的仇怨，从当年齐天君到今日大长老，皆须说清，且把我华族被撸高层，全部奉还，还不能有丝毫伤害。”

    “二，帝神山动手的神将白河，以及其他神军，必须交出，让他们偿还我华族这数个月受的苦难。”

    “三，我华族死伤上亿人，数千年无法修炼。这笔债，帝神山必须一一还清。你们还不完，就把山门卖了，神宝拍卖，天药打折。这代还不完就下代还，下代还不完则下下代。子子孙孙，直到你帝神山还清我华族千百年血债后，才算了解。”

    “否则”

    说到这，陈凡一顿。

    “否则如何？”

    一个声音，猛地从帝神山中升起，那声音威严深重，宛如九天帝王的律令般。他一出声，千里云动，雷霆大震，无形的威严，就凭空浮现，压在每个人心间。

    高手，至少是帝神山长老，乃至神主！

    许多修士，都心中一惊。

    “否则，我就踏平你帝神山，砸烂你的山门，毁尽你的道统，把世间所有与帝神山相关者，尽数斩杀，男的贬为奴，女的贬为娼。然后把对我华族下手的刽子手，以及你帝神山高层尽数擒拿，抽出你们的魂魄，用天荒最深处的地心之火，灼烧十万年！”

    陈凡一字一句说着，丝毫未理会那神主的声音。他字字如铁，双眼无比坚定。那是陈凡当着祖庙一千多位战死的华族长老面，亲口立下的誓言！

    “好胆！”

    “狂妄！”

    “不知死活！”

    那一刻，帝神山为之撼动。

    无数股强大的气息，冲霄而起，震动寰宇，冲的方圆三千里内的云层，都凭空消散。

    “一股、两股、三股我滴乖乖，足足有二三十个。每一个，都不比天君差，难道帝神山有二三十个元婴天君？其中有一些，甚至远在一般天君之上啊。”

    有人数着，不由砸舌。

    诸多天君，更是面色冷峻到极点。知道这场战斗，无法避免。

    “咔嚓。”

    山顶大殿的门打开，一个黑袍中年男子，率众而出。他穿着绘制星纹，宛如银龙一般的华丽黑袍，古老庄重，气势肃穆，宛如人间帝王，但比起帝王，强何止千百倍。

    在他身后。

    六位修士，并排而行。那六位修士，有身着金甲，有垂垂老矣，有妖气冲天，有白面青须。但无论任何一个，修为都不在蛟尊者之下。

    “是五大不朽道统的掌教老祖，那金甲者，应该就是帝神山第一神将白河了吧。”

    一位老修士惊呼。

    至于后面，二三十个元婴修士鱼贯而出，随着这些元婴的，是足有数百上千，穿着银甲，修为在半步天君，丝毫不比任何一个宗门长老弱的诸多天将们。更有无数身披黑甲、青甲的神军，冲天而起，罗列帝神山两旁，驾驭云雾，无边无涯，宛如神兵天将般。

    “哒哒。”

    有许多修士，吓得牙齿都在颤抖。

    太强了。

    一位神主，六位元婴中期掌教，数十位元婴天君，再加上数百个天将。这种庞大的势力，十个天宗都无法抗衡。

    “难怪帝神山镇压我天荒万载，太强，太强了。相比之下，踏天教与长生天域，真不算什么？”连一些天君，都不由摇头。

    至于月珑长老、花弄影等人，更是心中一沉。

    一边是陈凡三人，大猫小猫三两只，勉强能打的就陈凡和蛟尊者，一边是数十元婴汇聚，无数战阵神军云集，可以轻易踏平天下任何一个宗门的帝神山。

    这两边差距实在太大，几如天渊。

    “就凭你，也想踏平我帝神山？”

    有帝神山长老龇眼，斜厄陈凡。

    “区区一个金丹，修为再强，能强过几位掌教和第一神将？不需要神主出手，我等几人列阵，就能轻松擒杀他。”另一位长老阴测测说着。

    “不错，以为杀了几个元婴初期，就敢来帝神山放肆。当年雷霄五祖多强？不也被我宗一纸镇杀，为了他一人，动用如此大阵势，足以让他死的瞑目了。”第四神将开口。

    黑袍神主和几位掌教，根本不屑于说话。

    他们存在，就是一种威慑。宛如泰山砸进筹码盘中，把天平瞬间倾斜到极致。陈凡就算是元婴中期，乃至元婴后期，面对这样的阵容，也得退缩。

    “陈天君，算了吧。您与帝神山，都是我天荒重要力量。不如向神主低下头，从此两族化干戈为玉帛，世代交好，岂不美哉？”

    旁边围观的光团，一位天君开口。

    他是忘情天域天君。

    “就是，帝神山何等强盛，神主大人心胸宽广，想来不会计较陈天君的小小冒犯。您还是就此退去，免伤何其。”另一位逆佛域天君说道。

    诸多天君，同样不看好陈凡，连静海天君也都微微摇头。

    “陈北玄，你若束手就擒，跪在我帝神山山门下，对我神主叩首求饶。我帝神山可以放过你以及华族，允许你们，世代为我帝神山守边，为帝神山下属最高等级奴族。”

    第一神将白河开口，他高高在上，目光俯瞰陈凡，语气中带着无比倨傲，仿佛神灵恩赐般。让陈凡和华族当奴仆，是最大的赏赐。

    陈凡根本懒得恢复，只是口中吐出一个字：

    “杀！”

    他周身身形猛地一晃，化作十万丈高，几于天平齐。浑身金光闪耀，九重神力加身，不朽金身催动到极点，一只大脚，环绕金光宛如不周山砸下，猛地一踏，踩向帝神山山顶。

    那一刻。

    帝神山顶所有人，同时色变。www.gebiqu.com
------------

第1011章 一脚踩爆（第一更）

    面对那铺天盖地而来，仿佛碾碎苍穹，一脚把神山都踩踏的金光大脚，无数人为之色变，连众多天君都皱眉：

    “陈北玄真敢动手？”

    大家本以为。

    陈凡登山，仅仅是放几句狠话，最多试探一二。到了他和帝神山这个层次，无不是跺跺脚，天荒震动的大人物，已经鲜少拼生死了。帝神山既已列出如此雄浑不可阻拦的阵势，陈凡最多服个软，掉头就走罢了。帝神山显然也没法轻易留下他。

    但谁都没想到，陈凡悍然动手。

    “好胆！”

    一位身披金甲，身高丈二，浑身笼罩在无穷电光之下，甲胄上刻着九字的帝神山神将，猛地睁开眼睛，爆喝一声。

    他化作一道金光，冲天而起，手中金色长戟，撕裂苍穹，绽放出无比璀璨的电光，仿佛一击可把数百上千座大山都击碎，那一击的威势，直越元婴，连许多天君都失了颜色，可谓刚猛无铸到极点。

    “是帝神山第九神将，蛰山。”

    有认识者开口。

    帝神山九大神将，排名越高，修为越强。蛰山虽然只是第九，但比起一般元婴，似乎还强一点，有此可见，帝神山的强盛之处。

    “噗。”

    陈凡脚停都未停，他如同太古神灵般，一脚踩下，似搬起远古泰山砸入大海。不朽金身的力量何等恐怖？那种恐怖的威势，无可匹敌！岂是区区一个神将蛰山能敌？

    “咔嚓。”

    只是刚刚碰撞。

    蛰山就猛地一口神血吐出，他长达三丈的金色长戟，被一下子压弯，身形似受到不可阻挡的力量，一节节被从虚空中下压，哪怕蛰山拼命，大声吼叫，恐怖的元婴级法力爆炸开来，周身电光璀璨燃烧，如同火焰一般，催动到了极点，但依旧无法撼动陈凡一丝一毫。

    陈凡的脚，任然坚定而又缓慢下压，不受分毫阻碍。

    “九弟，我来助你！”

    一位同样身披金甲，浑身笼罩腾腾黑雾，胸前绘制八字云篆的神将，猛地爆喝一声，手持金瓜巨锤，冲天而起。化作一道金光，拦在陈凡脚下。

    第八神将，龙垣！

    咚！

    但区区两个神将的力量，岂能拦住陈凡？

    陈凡哪怕不动用丝毫法力，他九重神功加身，相当于九尊元婴肉身合力，而且还是真正的元婴，非天荒这种道统残缺的伪元婴。

    龙垣同样一口血吐出，根本抗衡不住，被压的咔嚓咔嚓的降低。

    “这也太强了吧？”

    许多人皱眉。

    两位元婴神将联手，竟然连陈凡一脚之力都无法抵抗？关键的是，陈凡的速度丝毫未停，仿佛那两位神将不存在般？

    “我也来！”

    帝神山顶，再次纵起一道金光。

    “还有我。”

    “加上我！”

    “算我一个”

    话音未落，接而连三的光芒，冲天而起。

    一位、两位、三位到最后，足足有七位神将冲天而起，除了战死在天牢中的第七神将胤龙，和第一神将白河外，九大神将，已经全部出手！

    “轰隆隆！”

    七位神将联手之威，得有多恐怖？

    他们身上璀璨的金光，撼天动地。每一位神将，都代表着一种法则。浑身笼罩在不同的法则之下，风、火、水、土、电、暗到最后，七道光芒合而为一，化作一道支撑天宇的粗大光柱。七大神将平时就擅长联手合击，如今一起法力，远胜七个普通元婴联手。

    就见到。

    那光柱从上而下，长达千丈，厚重粗大，死死拦在陈凡脚下，不允许陈凡踩踏下去。

    “咔嚓咔嚓！”

    让人震惊的是，那撑天光柱，竟然把陈凡的大脚，生生抬起，以无可阻拦的势头，硬生生把陈凡推离帝神山！

    “咦，有点意思？”

    陈凡轻咦一声。

    他此时化作十万丈高，与帝神山平齐，法天象地，声音如雷震般。轻轻说一句，都让万里湖泊翻腾，天地失色。

    陈凡没想到，区区七个元婴，竟然能拦下自己一脚，虽然他只是动用肉身之力，并没有全力催动，更没运转法力。但这依旧难得，可见帝神山九大神将的强悍，远非一般元婴能比。

    “哈哈，陈北玄，你也不过如此！”

    第四神将爆喝。

    “不错，陈北玄，你连我等都无法奈何，还想与我帝神山为敌？我们大哥白河还未出手，他若动手，早把你一剑斩杀！”

    另一位神将也开口。

    “陈北玄，束手就擒，跪地求饶吧！”

    第二神将天权沉声说着。

    许多天君修士，也都担忧望来。

    陈凡气势惊天的一脚，被帝神山七个神将就阻拦住。而帝神山诸多长老，和真正的高手，还未动手呢。

    难道这陈北玄，仅有这点能耐？还好意思大言不惭，要踏平帝神山？

    一些修士心中皱眉。

    那个站在徐柔姐妹身后，穿着华贵，宝光摄人的青年修士，更是摇头道：“啧啧，白来看一场好戏，看来陈北玄技穷了。”

    徐家姐妹都怒瞪他，徐娜更想开口反驳时。

    就见与天平齐的陈凡，忽的嗤笑一声：“区区七个蝼蚁，也敢揣测本座的威能？罢了，我就让你帝神山以及整个天荒的修士，见识一下，什么才叫真正的元婴之力，什么才是真正的无可匹敌！”

    说完。

    陈凡爆喝一声：

    “玄武！”

    轰！

    一股无比强大，带着主宰玄冥，统御万水的恐怖力量，从陈凡身上，冲霄而起。他背后，一个巨大的仙轮凭空浮现。在仙轮上首第一格，一个龟蛇二相，脚踏星河的玄武神兽影像，蓦然浮现。

    “轰隆”

    当玄武现身时。

    漫天之中，爆发雷霆骤雨。众人只看到，足有七条黑色大河，浮现在陈凡周围。那每一条玄冥大河，都由玄冥真水组成。而每一滴玄冥真水，就足有一个池塘重。七条玄冥大河汇聚为一，力量得有多恐怖？只怕比七座泰山还要重百倍！

    “咔嚓！”

    玄武之力一浮现，七位神将就猛地变色。

    他们只感觉，仿佛头顶多了一座太古神山般，可压塌诸天。哪怕七人合力，运转阵法。但撑天光柱的势头，生生被遏制住，竟然只能与陈凡平齐。

    但这不是结束。

    陈凡再次轻喝：

    “青帝！”

    仙轮第二格亮起，又一股宏大力量，从陈凡身上冲霄而起。一株支撑天地，足有数万丈高，笼罩在无数混沌气流中，仿佛太古时期撑起整个宇宙的混沌神树降临。那神树轻轻一刷，一道道压塌天地的混沌气流就轰然砸下。

    每一股混沌气流，都相当于一位金丹全力一击。

    而那神树上的混沌气流，何止千百道？

    “轰！”

    七大神将，竟然被凭空压塌一截，下降上百丈。可这远没到尽头。

    “鲲鹏！”

    陈凡再喝。

    仙轮三转运起，一只遨游宇宙星海，吞噬日月星团，一展翅，就横越三千世界的恐怖巨鲲，就凭空浮现。它双翅展开，足有十万丈长，遮天蔽日，把整座帝神山都笼罩在其中。当鲲鹏力量，再加持在陈凡身上时。

    七大神将再也支撑不住，凭空爆降一千丈！撑天光柱差点都被踩折。

    “兄弟们，该拼命了！”

    一位神将爆喝。

    其他神将，也都双眼赤红。陈凡一双脚，距离帝神山顶，也就千百丈了。若他们真抵挡不住，让陈凡一脚踩在帝神山上。哪怕他们全数自杀，也无法洗刷这个巨大耻辱。让诸多神将，如何去见神主，如何去见帝神山列祖列宗？

    “燃！”

    第九神将蛰山大叫。

    他身上，凭空燃烧起血色的火焰。那赫然是燃烧气血寿命，准备拼命。不仅是他，其他六位神将，同时开声。

    一位、两位、三位

    当七位神将浑身都笼罩在血色火焰中时，他们的气息，不降反升，迅速冲霄而起，比最巅峰时，还要强大数成。撑天光柱，更瞬间被化作血色，猛地止住颓势，反而把陈凡的巨脚，又推回千丈后。

    众神将心中，刚松一口气时。

    就猛地听到陈凡再喝三声：

    “雷泽！”

    “圣魔！”

    “大道！”

    轰轰轰！

    仙轮九格上，猛地又亮起三个真形烙印。一只龙首人身的雷泽神兽，六尊撑天动地的魔神，以及一尊鼎立天地，高达万丈的巨大炉鼎，凭空浮现。又三重神力，猛地加持在陈凡身上。陈凡身上环绕六色神相，威能恐怖到了最巅峰。

    咚咚咚！

    那时。

    陈凡的心跳声，宛如太古神灵擂动的巨锤般，震得山河崩塌。他周围虚空，更被恐怖的力量，撑出了一个又一个细小缝隙。

    陈凡一脚踩下，如天降临，无可匹敌！

    “轰隆！”

    那瞬间，七大神将再也支撑不住。

    只听咔嚓一声，撑天光柱直接被踩折。而第九神将蛰山，首先承受不住，竟然凭空爆炸开来，连同肉身带金甲都炸裂，化作一团血雾。竟然被陈凡宏天巨力，生生踩爆。

    不仅是他。

    噗噗噗！

    连续六声爆炸响起。

    连同第二神将在内，所有的七位神将，竟然全部被陈凡踩爆。

    陈发一脚压下，七大神将尽墨！

    那一刻，所有修士，都为这一幕而震动。

    ：第一更奉上，作者君继续去写第二更。谢谢小伙伴们关心，身体好多啦，今天争取多写点^^www.gebiqu.com
------------

第1012章 砸成肉酱（第二更）

    帝神山七大神将，竟然被陈凡一脚踩死了？

    所有见到此幕，无论是乘坐宝船围观者，还是透过天幕，见证这一脚的修士。都瞠目结舌，不敢相信！

    那可是七大神将。哪怕最弱的第九神将蛰山，也可匹敌元婴，至于最强的第二神将天权，据说修成两条法则大道，号称元婴中期之下无敌。

    如此强大阵容，大家以为，陈凡哪怕能敌，至少也得过个几招。却没想到，陈凡只是一脚压塌，似踩踏蝼蚁般，就把七大神将给生生碾爆。

    这是何等恐怖？

    何等惊惧的威能！

    那一刻。

    无数修士倒吸一口凉气。

    声称来自北荒，衣着华贵，浑身宝光的青年修士，更是瞪大眼睛不敢相信这一幕。他旁边的徐家姐妹，妹妹徐娜早就小下巴一扬，小脸蛋傲慢说道：

    “怎么样？这位公子，陈天君的实力还可比一把。”

    青年修士如同吞了个死苍蝇，一脸便秘，说不出话来。过了许久，才哼了哼声：“只是几个神将罢了，帝神山神主和诸多掌教，乃至第一神将白河都未出手，陈北玄距离胜利，还差十万八千里。你们别得意。”

    “那就走着瞧。”

    徐娜一甩秀发，满脸傲娇说着。

    帝神山众人，也脸色阴沉下来，包括黑袍神主和五位掌教，都目光一凝，似此时，才正眼瞧见陈凡。

    这时。

    “唰唰唰。”

    从金色血雾中，射出数道金光，正是那七大神将的元婴。它们最大者，不过才一寸多，最小的，只有核桃大。有一两个，干脆连元婴都没跑出来，直接被陈凡连肉身带神魂都踩爆。仅剩的几个元婴，都满脸惊惶的向帝神山射来。

    “跑的了？”

    陈凡冷哼。

    这些神将，都是帝神山的帮凶。哪怕他们未直接出手，但帝神山所有的罪孽都有他们一份。陈凡要踏平帝神山，血洗一个道统，怎么可能放过他们？

    “轰！”

    陈凡一脚踩下，金光爆射，宛如巨灵神降下的擎天之脚，带着轰隆隆的雷震之声，直接踩向那五个元婴。

    “唰。”

    陈凡巨脚未至，但虚空都凝成铁板一块，五个元婴骇然发现，自己连飞遁都无法，被无形巨力凭空定在虚空中，连一根手指头都抬不起来。

    “大兄救我。”

    第二神将天权高呼。

    其他几个元婴，根本连反抗都来不及，根本不等陈凡一脚踩下，他们元婴就被虚空中的无形巨力，凭空压爆。

    嘭嘭嘭。

    就如同一个个小西瓜般，直接爆炸开来，到最后，只剩下天权神将，浑身笼罩在金光中，依靠一件八卦镜形护体法宝勉力支撑，但也快支撑不住。

    “贼子快住手！”

    “休伤我宗神将！”

    “陈北玄你大胆！”

    诸多帝神山长老，同时变色。

    唰唰。

    就看到，一道道神虹，冲天而起，砸向陈凡，赫然是一些长老含怒出手，希望能拦下陈凡一脚。连第一神将白河，都怒哼一声。

    “敢伤我兄弟，找死！”

    他探手往虚空一抓，手中凝成一道金色长矛。那长矛汇聚无数神力，宛如黄金浇筑而成，带着无比锋锐，刺穿一切的恐怖锋芒。

    “嗖。”

    白河一矛脱手而出。

    那一刻，帝神山的虚空，都被刺开。金灿灿的矛身，带着长长的尾焰，拉过苍穹。在虚空中，现出一道长达千丈的光束。光束如此璀璨，如此凝结，绚烂无边，仿佛天神手中射出的闪电般。这一矛之威，风云变色，连许多天君见了，都骇然失色，只觉无法躲避，若此矛冲着他们来，基本上，除了重伤，就只有陨落一途。

    “好强一矛，这应该就是白河神将威震天下的诛神矛，据说那可是踏天神君当年，亲手所铸天宝，号称可伤神君。此矛应该非诛神矛真身，仅仅一化身，但威力也如此恐怖。不愧是第一神将白河。”

    昊天剑主感叹。

    其他天君，也都额首。

    能诛杀神灵，伤神君的一矛得有多恐怖？不是真身，也威力无穷。

    但陈凡却丝毫不理会。

    他一脚踩下，浑身笼罩在无穷金光和神辉中，连根根发丝都似黄金铸就。整个人，化作一尊十万丈高的不朽金身。

    “咚咚咚。”

    那些天宝神虹，砸在陈凡身上，竟然如巨锤敲打铜钟般，迸发无数火星，发出洪钟大吕一般声响。甚至连诛神矛，也仅仅只查进陈凡大腿半截，它只有三丈长，而陈凡一条大腿，就比泰山还粗，根本九牛一毛般，丝毫没有阻碍。

    “嘭。”

    陈凡在众人惊骇目光中，就这样一脚踩下，噗通，把最后一位神将天权，直接碾成碎末，余威甚至踩在帝神山顶。

    虽然一道道法阵，凭空激发，拦住了陈凡。

    但依旧被陈凡一脚连破七八道法阵，最近时，脚底距离山顶大殿，只差百丈罢了。

    那一刻。

    所有帝神山修士，同时双眼赤红，宛如滴血般。

    帝神山统御天荒十万载，什么时候被人脚踏山门？打杀神将了？这是整个帝神山的耻辱，是所有修士的耻辱。

    黑袍神主，此时都怒哼一声：

    “白河，杀了他！”

    “是！”

    神将白河听令，猛地一躬身，然后下一刻，已经纵入虚空中。他一伸手，金色长矛在白河手中凝聚，随着白河一抛，宛如璀璨的金色光束，射向陈凡。

    “唰唰唰。”

    那一刹那。

    白河尽然同时抛出数十柄金矛。数十道金矛，瞬间洞穿了陈凡的大腿。每一道，都在陈凡腿上，开出一个足有数丈大小的窟窿。

    陈凡此身，毕竟是法天象地，并非真正不朽金身。

    “就是你，杀我华族长老？”陈凡低头，望向那身高丈许，巍峨高耸，容貌英俊潇洒，气息强悍的不可思议的神将。

    “不错，你华族确实有些硬骨头，但不该触犯我帝神山神威，我记得，有一个叫慕雷长老的，被我生生以法力压碎，连手指头带神魂，都压成齑粉。他临死前，也没哼一声，让本将军高看一眼。”神将白河声音冰冷说着。

    他傲立虚空，同样现出数万丈高的法身，手中一柄金色神矛，带着一丝丝诛杀神灵的气息，连陈凡肉身，似乎也抵挡不住。威能恐怖到极点，众多天君都不得不向后退去。

    “好，我就把你也碾碎，当着整个天荒修士和帝神山的面，彻底碾成碎片，连一丝头发都不留。以祭奠我族长老！”

    陈凡怒喝，双眼溢出滔天杀气，宛如血海走出的修罗。

    “就凭你？”

    白河冷哼，眼底不屑一顾。

    他手中，神矛烨烨生辉，放出绚烂的神芒，恐怖的气息，震撼天宇。那是连神君都可伤的矛，正是陈凡不朽金身克星。

    同时，就看到，虚空中，一条条无形光芒加持在白河身上。白河身处帝神山领域，可以借用这片不朽道土的力量，发挥出的威力，远胜元婴中期。

    “杀！”

    陈凡再不废话。

    他举起拳头，宛如太古神灵般，一拳砸下。

    浩荡的波动，震动寰宇，让天地都为之颤栗。十万丈高的神躯，头顶苍穹，一旦动起来，威能强盛到巅峰。

    但白河丝毫不惧。

    他浑身披着一层又一层的神霞，每一层神霞，都让白河的力量，暴涨数成，到最后，力量直追陈凡。白河手中的诛神矛，更一矛击出，就在陈凡法相上，留下一条通透的伤痕。

    两人都现出法相，数万丈高，如同洪荒天神交手般。

    “咚咚咚！”

    虚空炸裂，天地崩碎。

    整个万里湖泊，都卷起上千丈高的波涛。许多宝船，处在两人交手的余波中，直接被气劲凭空撕裂。无数修士惊惶，向后一退再退，退出上百里远，才勉强止住。帝神山上，更大放光芒。无数天君法则飞出，镇压住这片道土，才没让两人毁去。

    “咔嚓。”

    陈凡不朽金身，强大到何等地步，一拳就打的白河数根肋骨断裂。

    但白河力加身，神矛锐利，同样也在陈凡身上，留下一个巨大的空洞，宛如列车隧道般。无数神血，散漫虚空。

    “杀杀杀！”

    战到癫狂处。

    陈凡背后六尊神相，同时浮现，玄武咆哮、鲲鹏嘶吼。他抱起一座数万丈高的神山，直接砸向白河，砸的白河连连后退，一条手臂都被打折。

    陈凡的法力，终究比白河强大的多，连法相都远比白河高。白河若非依仗着帝神山法阵加持，以及手中神矛，根本无法抵抗陈凡。

    “砰砰砰。”

    七八招之后。

    白河就只能左支右拙，勉励抵御。

    “这厮怎么如此强大？我最多再挡十招，就不得不后退。看来只能着急整个帝神山神军，以及诸位长老联手，才能降服此僚。”

    白河且战且退，心中惊骇。

    但这时。

    只见陈凡爆喝一声：

    “鼎来！”

    轰隆！

    一尊万丈高，汇聚无数天道纹路的鼎炉，凭空浮现。赫然是大道熔炉经显化。陈凡一把抱住巨鼎，竟然如同霸王扛鼎般，举过头顶，猛地砸向白河。

    那一刻。

    虚空炸裂，日月崩塌，混沌都被打翻，力量恐怖到了极点。

    白河无法阻拦，直接被一鼎，轰的一声，砸成肉酱，数万丈法身，都凭空崩塌。

    ：第二更奉上，作者君继续去写第三更^^www.gebiqu.com
------------

第1013章 神雷灭众敌（第三更）

    轰隆。

    数万丈高的法身崩塌，是何等恐怖景象？如同一座神山炸裂般，无数金色的神骨、神血伴随着残肢断骸，从天地上砸落，掉入湖泊中，每一个，都砸出数百丈高的剧烈波涛。

    “白河败了？”

    众天君都目瞪口呆。

    神将白河的威名，早就传遍天荒数万载，这是仅次于帝神山神主的超级强者，哪怕一些老天君，或者某个天宗大教的底蕴，都不敢宣称可胜白河。尤其白河手中的诛神矛，威能何等恐怖？可伤神君！但依旧败了。

    “啊！”

    白河惨叫。

    虽然只是法身崩塌，但陈凡那一鼎，已经将他重创。只看到，无尽碎骨鲜血中，一道金光冲天而起，赫然是白河真身。只不过，他浑身肌体，一道道裂缝现出，金甲破碎，披头散发，嘴角还留着血，显然在一鼎之下重创。

    “我怎么会败！”

    白河不信。

    帝神山整片神土的能量，汇聚在他一人身上，再加上诛神矛，竟然扛不住陈凡一击？这对白河的信心，造成巨大冲击。

    “区区元婴中期，我杀你，如杀鸡犬罢了。”

    陈凡一脚踩下。

    轰隆。

    如泰山砸落大海，竟然把白河从天空中，一脚踩落入湖泊中，惊起滔天巨浪。连海底都被重重的踩出一个巨大坑洞。

    “啊啊啊！”

    白河爆发出惊天怒吼。他周身一层层金色神火，疯狂燃烧，甚至化作血色，连气血都被催动。一道道帝神山道土的神链光霞，加持在他身上，让白河气息不降反升越发强大，手中的诛神矛，更似可刺穿苍穹一般。

    但陈凡冷眼看他，脚下纹丝不动。

    玄武、青帝、鲲鹏、雷泽、圣魔、大道六重神相齐现，浩荡的造化仙轮缓缓转动，恐怖的力量施加在白河身上，把他死死的踩在湖底，甚至随着陈凡脚上的力量越来越重，白河的神躯，竟然发出咔吱咔吱的声音，似一块玻璃被压扁般。

    陈凡赫然准备以脚，把白河压成粉碎！

    这正是当年，白河杀慕雷长老的方式。

    “好胆，快放了白河神将！”

    诸位帝神山长老，都勃然失色，痛声怒骂。

    “我说了，你帝神山既然不愿低头。那么，就以牙还牙，以血还血。把你帝神山施加在我华族身上的所有血债，千百倍还回去！”

    陈凡脚踩白河，声音清冷如冰。

    “你杀我族一长老，我就踩死你帝神山一个神将。你杀我族亿万同胞，我就血洗你帝神山，把你整个道统上下，所有门徒，统统斩杀！”

    他说着的时候。

    脚底依旧在用力，众人惊骇看到。神将白河在陈凡的金色巨脚下，疯狂挣扎，甚至挥舞诛神矛留下一个又一个巨大空洞。但根本没用，陈凡冷酷无情的踩下，就如同万吨重的压水机压下般，要把白河，从头到尾，碾碎成齑粉！

    “杀！”

    这一刻。

    众长老再也坐不住了。

    就看到，一道道华光，从帝神山顶冲天而起。一道道惊天动地的神虹，从这些白袍长老手中斩出。每一击，都撼天动地，让湖泊翻腾，神山碎裂，可媲美元婴至强一击。

    刀、剑、戟、斧、锤

    二三十柄不同的天宝，轰然砸下。

    每一道，都蕴藏着无尽神辉，宛如神灵劈出的璀璨一击般。任何修士见到，都骇然失色。二三十位天君联手之威，何等恐怖？哪怕他们仅仅只是伪元婴，道统残缺，依旧骇然到极点。就算方圆数千里大地，在此刻，也会瞬间被轰成碎片。

    “一群苍蝇蟊虫。”

    陈凡挥了挥手，如同驱赶蚊蝇般，轻易的就拍飞了数件天宝。

    他修成不朽金身，九重神力加身，肉身恐怖到了极点。哪怕此刻仅仅法相，但那些天宝最强一击，也就能在陈凡身上，拉出丈许长的伤口，比起高达十数里的陈凡，根本无伤大雅。反倒是陈凡一击，撼天动地，如同流星撞击大地般。

    那些元婴长老们。

    可谓擦着就死挨着就伤。

    “噗。”

    有一个元婴长老闪避不急，被陈凡一拳砸中。瞬间只看到他身上七八重华光猛地亮起，但丝毫没用。在无边神力之下，那长老连身上的肉身带护身秘宝，乃至元婴，尽数被陈凡一击，轰成碎片。

    “杀！”

    众长老眼睛都血红。

    他们驾驭天宝，每一击，都撼天动地。神虹惊世，在陈凡身上留下一道又一道伤口。甚至有长老，同样现出法身，但只有万丈高，根本扛不住陈凡一拳，就吐血暴退，浑身骨头碎了不知道多少根。

    “轰隆！”

    天地似都被打裂，穹顶破开，无数云气风暴从中狂卷而出。大地上面，更是掀起数千丈高的巨浪。无数修士们，一退再退，到千里之外，才勉强止住。

    “嘶。”

    那一刻。

    天荒百域不知道有多少修士倒吸一口凉气。

    许多人是第一次，看到元婴修士全力出手，而且如此多天君联手。那种威能，毁天灭地，无法想象！

    “太强了，元婴之威，尽至如斯！我辈哪怕再修行一千年，一万年，恐怕也达不到这地步。难怪被尊称天君，与天平齐！”

    一些年老金丹垂泪。

    “元婴强，但陈北玄更强，他以一人力敌二三十个元婴，同时还要镇压着神将白河。法力得有多恐怖？仅仅看他十万丈高的法相，我天荒历代以来，除了踏天神君外，无人有如此高法相了吧。”

    另一些修士面色严峻。

    法相同样是法力所化，普通元婴法相万丈，神将白河法相三万丈。陈凡却有十万丈高，哪怕有些取巧，真实没这么高，但也太恐怖了。说明陈凡的法力，远胜元婴中期。

    “未必，说不定是什么秘术道法，这种大神通，必然消耗巨大，我不信陈北玄能一直维持如此高法相！”有人冷哼。

    果然。

    随着战斗。

    陈凡身上的伤势越增越多，他法相果然缩水，从十万丈高缩到九万丈，然后八万丈、七万丈。接连缩了两三万丈。

    众长老看到，都为之精神一震。

    “杀，这小子快支撑不住了！”

    神将白河，也爆吼着，周身火焰彻底化作血色，一层层燃烧开来，连发根和眼瞳都转为赤色，射出两道光束。接连爆喝：

    “开！”

    陈凡的一只脚，似乎镇压不住，隐约给他抬起来般。

    外面的长老们，更是狂攻，一道道神虹，惊天爆射，刀枪剑斧，在陈凡法相上，留下一道道巨大的伤痕，配合白河。到最后，众长老联手一击，化作一道蕴藏着上百种光华，七彩迸发的撼世长虹。

    那一击，天地都为之颤抖，连诸位天君，都失去颜色。

    二三十位元婴联手一击啊，得多恐怖！

    小蛮等人，也不由缩紧心。徐家姐妹，更是屏住呼吸，瞪大眼睛，紧紧盯着战场，不敢错过一丝一毫。

    许多人明白。

    这一击，恐怕就要分出胜负生死了！

    “就凭你们，也想反抗！”

    陈凡冷哼一声，他眼瞳中无喜无悲，视惊天一击于无物。

    众人只见，陈凡缓缓伸出手，七条玄冥大河，猛地缠绕在陈凡掌中，逐渐汇聚，凝成一个小球。那个小球，通体漆黑，宛如墨色染成般，但仔细看，里面层层叠叠，不知道有多少重神雷酝酿。这仅仅是开始。

    玄武、青帝、鲲鹏、雷泽、圣魔、大道。

    整整六重神雷，齐齐汇聚于陈凡手中。那小球，化作六种颜色，缓缓转动，似虚空都承受不住，形成黑洞。在黑洞中，传来让整个天地都惊悚的恐怖气息。

    陈凡开口，声震九天！

    “罢了，我这一击，本想留给帝神山神主。你们既然找死，就且先让你们，尝尝神雷滋味吧。”

    陈凡说完。

    掌中六色小球一跳，轰然撞向那联手攻来的数十位帝神山长老。

    “大神通！”

    “六绝灭世神雷！”

    以六种神力凝成的恐怖神雷，每一种，都足以轰杀一尊元婴。六重相加，威力成几何倍暴增，恐怖到了绝巅，远远超出天荒星人的想象。

    这是真正的神法，真正的大神通！

    乃是来自遥远星河深处，以神霄为名的古老圣地镇宗神法。最强大时，号称凝聚九十九种神雷，一击可崩碎星辰。陈凡虽只有六种，但威力依旧无比恐怖。比当年在地球上放的大五行神雷，强何止千倍？

    “不好！”

    那一刻。

    连黑袍神主都变了颜色，脱口而出。

    众白袍长老们，更是纷纷大惊失色，架起遁光，拼命向后退去。

    但已经迟了。

    雷法号称宇宙最快，岂是懒得虚名。众人只看到，那六色小球往虚空中一撞，然后微微一顿，六种颜色就猛地爆发开来，席卷方圆千里。

    “轰！”

    无数在远处观战的修士，只觉眼前一黑，六识全部封闭，失去了一切声音、一切视觉、一切感官、一切色彩，天地之中，只剩下黑、青、白、黄、暗、玄六种颜色。

    呼呼。

    等过了许久，当那六色消退时。众人才看清眼前一幕。

    “嘶！”

    那一刻，所有人都倒吸一口凉气。

    整个湖泊，以帝神山为中心，除帝神山外，方圆千里，全部化作虚无。所有的山峰，所有的水流，所有的岛屿，所有的神军楼船，包括二三十位元婴修士，尽数消失。只剩下陈凡一人，脚踏神将，高耸入云！

    一雷。

    灭众敌！

    ：第三更奉上，作者君继续去写第四更，今天说好多写点的^^www.gebiqu.com
------------

第1014章 仙轮现（第四更）

    “真是真的？”

    “不可能吧，那可是二三十位天君！这天地间，有人能一金丹之力，一击摧毁数十位天君吗？”

    “简直匪夷所思。”

    无数修士惊叹，无数人震撼，众多天君骇然。

    整整二十位出头的帝神山长老，竟然被陈凡一扫而空。虽然那神雷威力，恐怖到绝颠，方圆千里都化作齑粉，连湖水都蒸发掉，帝神山刻画在大地上的阵纹、岛屿都被磨灭。但也不可能二十位修士全部死去？

    “嗖。”

    虚空中。

    一道青光浮现。那青光，是一个青铜轮盘，上面无比古老，刻绘着诸多符文，绽放出一道道青光，让空间都为之颤动。显然是一件罕见的空间法宝。从青光中，飞出七八个狼狈不堪的白袍修士。赫然是其中一位长老在最关键时刻，祭出轮盘，将众人遁入异空间，才躲过陈凡这撼世一击。

    但依旧恐怖！

    二十多人中，只活下七八个，大半长老陨落在陈凡一击之下。

    连帝神山，在那神雷一击下都撼动。众人只看到，一重重法阵将帝神山包围。但其中，有近三成法阵，在陈凡一击下灰飞烟灭。帝神山上，许多楼阁，甚至弟子，都被那一击神雷隔空震杀。

    “陈北玄，你该死！”

    那一刻，连黑袍神主都动怒。

    若非他最后关头，全面启动帝神山大阵。恐怕整座仙山，都被陈凡一雷移平掉。帝神山上下，除了他和几个掌教外，几乎都要覆灭。

    “杀了他。”

    神主怒喝。

    他背后的五位不朽道统掌教，同时冲天而起。

    药神宗、妖王殿、荒神庙这五位掌教，都是各宗最后的支柱。若非帝神山相招，陈凡出世威胁各大不朽道统，他们根本不会出现。

    “轰隆隆。”

    虚空中。

    就看到，一道道黄金色的气血狼烟，冲天而起。每一道气息，都不比神将白河弱多少。他们手中持着的天宝，更是各据神虹，化作一道道绚烂无比的神霞，远比一般天宝强大的多，赫然是顶级天宝行列。可伤神君！

    “杀！”

    仅剩的七八个白袍长老们，同样爆喝，拼尽全力杀来。一阵阵浩荡的能量激荡，天君法力充塞虚空。一道道无形法则悬浮，一丝丝力量泄露出去，都可轻易斩杀一位金丹。

    “杀杀杀！”

    从帝神山中，不知道飞出多少修士。青甲的先天修士，黑甲的金丹，银甲的天将。他们排列成一个又一个战争，无边无涯，虚空中密密麻麻，不知道有多少个战阵，以诸位长老和五大掌教为核心，向陈凡围攻而去。

    “嗖嗖嗖。”

    虚空中。

    无数道气劲撕裂长空，诸多道术神通轰杀而来，把虚空都打裂，让日月都颠倒。混沌翻腾，山石崩塌，杀声震天响彻四野。

    “战！”

    陈凡也战血沸腾，怒到癫狂。

    他一只脚，踩着神将白河，周身六重神相环绕。数万丈高的金身，手中挥舞着不同的天宝，向诸多掌教和长老们砸去。

    混元戟。

    擎天环。

    六如剑阵

    陈凡在古魔渊斩杀十几个天君魔帅，从他们手中以及乾坤袋里，得到几件天宝。如今施展出来，威力倍增。就看到，虚空中，剑气纵横，无数道飞剑舞动。一柄战戟，化作万丈大小，上面混沌之气环绕，宛如劈开太古的神戟。一对青铜巨环，更是纵横天地，每一击，都轰杀数十上百的修士。

    “砰砰砰。”

    陈凡一人驾驭数件天宝，和众多元婴厮杀。

    他战至癫狂，连周身上下，无数伤痕浮现也不阻拦。只是扔出手中擎天环，一击把一个白袍长老，当场轰杀成渣。

    “陈北玄，你该死。”

    药神宗掌教面色冰冷，手中持着一柄血色长剑。那血剑鲜红欲滴，无比邪异，每一击，都从陈凡身上拉出大量的血液，伤口甚至无法止住，依旧在流淌。

    “是你该死！”

    陈凡手中挥动混元戟，一戟劈开混沌，直接把药神宗掌教，劈的吐血倒退。

    但他们人数众多，一人后退，另一个人立刻补上。甚至在外围，无数战阵林立，那些普通金丹修士们，通过战争，把力量汇聚如一，猛地一击咋来。

    “万象剑阵！”

    那一刻。

    足有一万柄飞剑，同时冲天而起，凝聚成一柄万丈大小的长剑，猛地一剑劈下。这一击，汇聚了超过上万金丹修士的全力一击，连陈凡都无法抗衡，直接金身被劈出一道巨大的口子，长达千丈，差点把陈凡一条胳膊都斩下来。

    “陈北玄，速速放了我宗神将。”

    有长老高喝。

    白河也一边咳嗽吐血，一边大笑：“陈北玄，你想杀我，不可能！”

    五大掌教，同时乘势一击，把陈凡打的一个踉跄，荒神庙主，目光冰冷道：“陈北玄，立刻放开白河神将，束手就擒，否则只有死路一条！”

    连那黑袍神主，不知道什么时候，手中持了一柄黑色神刀，一刀划出，就在陈凡身上留下数千丈的伤口，甚至要把陈凡斩成两截。

    “陈北玄，你当死！”

    黑袍神主宛如鬼魅，神刀纵横。

    一时间。

    陈凡落入死局。

    漫天修士的兵器，扑头盖脸到来。五大掌教、诸多长老，数万修士，同时围攻陈凡，让陈凡左支右绌，数万丈高的法相神躯，简直成了靶子般。尤其是黑袍神主，他对陈凡威胁最大，一柄黑色神刀，比诛神矛还要厉害，每一刀，都给陈凡法身已重创。

    “哥哥。”

    此刻，连小蛮都看出陈凡不对，不由惊呼。

    “陈天君。”徐家姐妹、林舞华三女，更是目光一紧。

    “你们这群蝼蚁！”

    陈凡真的动怒了。

    虽然法相非真身，但被一群蝼蚁般的先天金丹，差点伤到自己，被几个区区伪元婴，逼到这种地步，陈凡怎能不怒，他本来释放出六绝灭世神雷后，想缓一口气。但此刻，彻底动怒。

    陈凡忽的整个人一静，眼睛闭上，当他再睁开时，只剩下一片淡漠，再无丝毫怒气。众人只见，陈凡缓缓吐出四个字：

    “仙轮九转！”www.gebiqu.com
------------

第1015章 无敌！无敌！（第五更）

    这四个字，仿佛打开了一扇大门般。

    他背后，缓缓运转的金色仙轮，此刻忽然无比璀璨，绽放出亿万道光芒，那光芒似永恒仙界的仙光，照耀的所有修士都自惭形愧。仙轮上，最后三个格子，一只仰天高飞笼罩火焰的凤凰，一只脚踏厚土大地，撑天动地的巨猿，以及最后，一个盘腿不动，代表永恒不变的真武形象，同时亮起。

    “轰！”

    当它们亮起那一刻。

    陈凡周身，仿佛有锁链破碎般。

    一股无法想象，无可匹敌，不可置信的恐怖力量，从陈凡身上爆发开来。陈凡周身，一道道飞剑宝物砸下，还没接近百丈内，就遇见无形屏障，自动被弹开。他身体外的虚空，凭空都炸裂开来，一道道青色雷电，从虚空中绽放，那是法则的雷光！

    陈凡身形暴涨，再次化作十万丈高。

    但此刻的他，浑身宛如真正的黄金铸就，那金光中，带着永恒不动，日月不朽的气息，无比厚重凝练，远非之前可比。在众人眼中，他仿佛就如此高，如此大，每一寸肌肤，每一根发丝，都闪耀着不朽的璀璨。

    轰隆隆。

    浩大的仙轮在陈凡头顶转动，九重神相的力量，一层层叠加在陈凡身上。他气息暴涨，冲破元婴初期，冲破元婴中期，一直涨到元婴巅峰！

    那一刻，陈凡站在虚空中，脚踏神将白河，宛如神明一般。

    所有人心中猛地产生一个明悟。

    “他是无敌的！”

    “哪怕十倍的元婴初期中期，哪怕再多的金丹修士联手，也远不是他对手！”

    “这才是真正元婴的威能！”

    帝神山众修士，更是瞪大眼睛，不可思议的望着这一幕。

    “这是”黑袍神主瞳孔一缩。

    只要蛟尊者长舒一口气，口中呢喃：“多久了，从来天荒之后，多久没有见到真正元婴的力量。天荒这群道则残缺的伪元婴，简直丢我等元婴修士的脸。”

    “咔嚓。”

    陈凡此时低头，声如雷音，震动九天：“白河，你踏我族长老。我今将你神魂俱碎，以告慰慕雷长老在天之灵！”

    陈凡每一字吐出，都有青雷炸裂。

    那是法则之雷在轰动，任何金丹修士，一旦接触到这雷电，尽数化作虚无。哪怕半步天君的大修士，都畏惧如虎。

    “你不能杀我，我是帝神山第一神将”

    白河此刻，猛地感受到灭顶之灾，厉声高喝！

    黑袍神主也脸色狂变，爆喝一声：“陈北玄，你敢”

    但这一切已经迟了。

    陈凡一脚踩下！

    咔嚓！

    如同鸡蛋被用力破碎了一般，神将白河，以及他身上披着的金甲，强大的肉身，诸多秘宝，乃至苦修数万载的元婴，在陈凡九重神力加持之下，宛如脆弱的玻璃般，被一脚踩得粉碎。

    “噗。”

    仿佛番茄果汁爆炸般，无数金色的神血、骨骸、碎片，向四面八方爆溢出去，更带着白河最后的凄厉惨嚎声，隐约似可以看到一道金光，从陈凡脚下拼命挣扎，想要逃脱。

    “噗通。”

    陈凡一脚压下，碾碎到底。

    把白河所有的血液，所有的骨骼，所有的宝物，尽数碾压成最尘埃的粉末，而且脚在上面连踏几次，把一切都彻底碾碎后，才抬起脚。

    众人低头。

    可以看到，地面上，只有一个淡金色的人形坑洞，至于神将白河，已经连同元婴神魂在内，彻底消散在人世间。

    那一刻。

    所有修士，尽数无声。

    黑袍神主的瞳孔，更是缩到极点，一身杀气从最深渊处勃发，仿佛可毁天灭地般。

    “陈北玄，我必杀你！”

    他一字一句，撼动日月。

    其他长老和神将死去，对黑袍神主来说无所谓，帝神山底蕴深厚，完全可以再造。但神将白河天资绝世，区区一万多岁，就晋级元婴中期，未来完全有机会登入元婴后期，可接他班，主宰帝神山。如今这个希望，彻底被陈凡一脚踩碎了。

    “杀！”

    黑袍神主，直接斩刀杀来，一刀撕裂虚空。

    其他五大掌教，诸多长老，和数万战阵修士，同时嘶吼。无数道气劲，从四面八方，袭向陈凡，仿佛可撕裂虚空，把大地都打沉般。

    面对这毁天灭地的力量。

    此刻陈凡，却淡定从容到极点。

    他抬头，只是屈指一弹，嘭的一声，就将一个元婴长老凌空弹爆。在身形一撞，仿佛共工撞入不周山般，上万修士组成的战阵，被陈凡直接撞碎，无数修士，当空爆成血雾。

    紧接着。

    陈凡身形一晃，收了法相，化作青衣少年。

    他手中如同莲花般展开，璀璨的金光绽放，九重神相逐一浮现，到最后，化作一道璀璨的金光。那金光如轮，带着永恒不动，毁灭一切，镇压一切的力量。

    陈凡只是抬手，一拳打出。

    “嘭。”

    五大不朽掌教，同时被他打飞。药神宗老祖，更是被陈凡一拳贯穿胸口，半边肉身都打烂，差点连元婴都崩碎。

    “这是什么拳法。”

    众人惊骇。

    “真武神拳。”

    陈凡无声。

    下一刻，他全身笼罩在金色拳轮中，再次一拳打出，撕裂虚空，纵横无匹。药神宗老祖，此刻再无法抵御，直接一拳被陈凡凌空打爆，连元婴都没来得及逃脱，生生炸裂开来。

    战到此。

    第一位不朽道统掌教陨落！

    但这仅仅是开始。

    陈凡身形在晃，直接化作一日鲲鹏，双翅一展，遨游九天十地，穿梭亿万虚空。瞬间躲过无数道法宝攻击，甚至连黑袍神主的一刀都闪过，然后猛地在妖王殿老祖身后浮现。

    “天君饶命，我与蛟尊者有”

    妖王殿老祖吓得魂飞魄散，放声高呼。

    但已经迟了，陈凡张口，虚空中，一个巨大的黑洞凭空浮现，化作阴阳二相，轰隆隆转动，直接把妖王殿老祖一口吞没，连肉身带诸多法宝，尽数被湮灭成尘埃。

    第二位掌教陨落。

    接下来。

    陈凡再化玄武，一击七大玄冥真水砸下，化作七道天河横天。每一道，都足有亿万吨重，相当于一片海洋砸下般，不知道砸死了多少修士。

    再后来。

    陈凡身现龙首人身，一手持黑绝天刀，一刀纵横，与黑袍神主对拼一记的情况下，刀光从无厚入有间，神乎其技的连斩三位元婴长老后，还生生把荒神庙老祖劈成两截。

    “嗖。”

    荒神庙老祖元婴从肉身中遁出，发出一声惊恐的叫声，竟然连法宝肉身都舍弃，身形化作一道金光，迅速向极远处遁去。一边遁，一边高呼：

    “天君饶命，帝神山之事与我无关！”

    见到陈凡如此凶残，仅剩的两位不朽道统掌教，也面露迟疑，动作游疑不定，远远躲开，仿佛随时欲逃跑。

    黑袍神主愤怒：

    “陈北玄，有本事你和我正面一对一较量！”

    众元婴中，只有这黑袍神主，他修为最高，稳压其他元婴。手中一柄化血黑刀更无比诡异，连陈凡的不朽金身都能破开。

    但陈凡理都未理他，身形再变，化作一只横飞九日的火凤。

    那火凤背负苍穹，周身有七种神火环绕，每一声嘶鸣，都震裂日月。一口吐出，真火焚尽苍穹，连修炼火系功法，掌握火之法则的元婴，都抵挡不住，连肉身带法宝，被炼成铁水。

    “仙轮九转第七转，朱雀！”

    陈凡化身火鸟，一瞬纵横数千丈，虚空中，至少有上万修士，被他烧成了火炬，连两位元婴长老，都抵抗不住，凭空被点燃。

    紧接着。

    青帝、圣魔、大道接二连三现出。

    陈凡将仙轮九转之力，催动到了最巅峰。此刻，他哪怕现出的任何一种真形神相，都同时具备九重神力加持，相当于九只真正神兽同时出手。那等威力，撼动日月。任何一个修士，都无法抵抗。只有黑袍神主，依仗着手中神刀，可以勉励抗衡一二。

    其他修士，无论白袍长老，还是不朽道统掌教，都被杀的魂飞魄散。

    “恐怖，太恐怖了。”

    所有见证这一幕的修士，无论是先天金丹，还是元婴天君，无不震怖。

    一只神兽的力量，就已经恐怖到极点，比掌握法则的元婴还强大。陈凡可变身九种神兽，每一种，都掌握至强法则，尤其力量还能叠加，简直可谓纵横无敌！

    这就是仙轮九转的恐怕。

    到最后。

    陈凡化身一只数万丈高的擎天巨猿。

    猿猴身披金甲，白首赤足，眼瞳中九色火苗熊熊燃烧，背后巨大的金色光轮徐徐转动，撑天动地，宛如太古天神般。

    “山来！”

    巨猿一身怒吼，竟然把数百上千里外的大山，都摄在手中。它猛地跳起，一纵十万丈高，手中巨大的山峰轰然砸下，仿佛混沌天神抛下不周山般。

    “轰！”

    日月崩塌，天地破碎。

    无数帝神山修士，被当场砸成齑粉。数万组成战阵的金丹统领们，在这无可匹敌的力量面前，脆弱如蝼蚁一般，还没碰触到，就已经被碾碎。那些白袍长老们支撑的久一切，但也不过多撑两三秒，就连人带法宝，尽数被碾压。包括最后两个不朽掌教，都吐血暴退，黑袍神主，更是被这一击，狠狠砸入湖泊中，掀起滔天骇浪。

    那一刻。

    天荒百域，所有修士，同时见证此幕。那一刻，无数人仰头，望着那身躯万丈，身披金甲，几如神明的巨猿。

    一种明悟升上所有人心中：

    “这天荒要换个主人了！”

    s：大伙还记得蛟尊者说的重宝么？那中土星域在哪里？和地球有木有关系？作者菌剧透一波，一切早有伏笔，大伙关注下公众号“十里剑神本尊”，查看历史消息，就能看到哦www.gebiqu.com
------------

第1016章 神威震世（第一更）

    “轰隆隆！”

    天地间，空间碎裂，混沌咆哮，地火水风重演，无数绚烂的能量波动与法则之力，在这方圆千里内激荡。这场战斗，实在惊人，超乎所有见证者的想象。

    从陈凡到帝神山来，不过区区半个时辰。

    就有九位神将，二十余位长老陨落在其手中。五大不朽道统掌教，也至少死了两三位。帝神山数万金丹修士，血洒天空，连帝神山此代神主，都被陈凡化身擎天巨猿，一击砸入大湖之中，生死不知。

    如此恐怖威能，骇人听闻，震慑了天荒所有修士。

    “其子怎恐怖如斯？”

    逆佛天域天君，双眼直视巨猿，口中一直说着。

    “以区区金丹之力，压一不朽宗门。我天荒什么时候，出了如此绝世人物？当年踏天神君，也不过如此吧。”

    轮回宗静海老祖摇头，眼中止不住的惊骇。

    神曦站在他身后，灿若云霞般的长发飞舞，身形修长窈窕，一双秋水剪过的美眸盯着陈凡，似第一次认识陈凡般。

    太恐怖了！

    陈凡展现的威能，远远超出天荒修士的想象。他此刻仅仅金丹初期修为，却越级轰杀了众多元婴初期，乃至中期的大修士，这完全巅峰所有人想象。

    也只有蛟尊者明白一些。

    天荒道统残缺，法则不存，所以此域修成的元婴，严格意义上，只算伪元婴，至少比真正的元婴修士，低一个境界。

    五大不朽掌教和神将白河，才算元婴初期，最强的黑袍神主，勉强算元婴中期罢了。但这依旧无法掩盖陈凡的无敌。金丹斩元婴，还如此碾压，连妖神教、长生教等星海大教，都没有这等绝世天骄。蛟尊者只听闻，在中央星海世界，那些最顶级的圣地仙宗中，有如此少年至尊！

    “不愧是仙宗大能转世啊，他若成元婴，岂不能斩化神？”

    想到这。

    连蛟尊者都打了个寒颤。

    金丹与元婴间差距，远不如元婴与化神，那是天堑一般，天壤之别。乃是人与神的差距。化神大能，在星海深处，都可称宗做祖，为一教、一域神灵，甚至是某些种族的祖神、创世神！陈凡若元婴斩化神，那才算真正威震星海，可与少年至尊们比肩！

    “帝神山神主就这样败了？”

    许多人还不信。

    那可是号称历代天荒第一强者的修士，连陈凡一击都挡不住？那这帝神山也太弱了。

    仅有的两位不朽掌教，被陈凡一山砸的筋骨尽折，吐血暴退，也回头望来。他们好歹躲过，黑袍神主，可是被陈凡一击打入湖泊深处。

    “轰！”

    这时。

    湖泊炸开，山峰崩碎，黑袍神主仗刀破山而出。

    他手中那柄黝黑的化血神刀，稳稳作响，绽放出朦胧黑光，将黑袍神主笼罩在其中。那赫然是一柄绝世天宝，距离神宝也只差半步，乃是踏天神君亲手所炼，用古魔渊深处的神魔血钢锻造而成，据传说，乃是神魔的血洒在山脉上，衍变生钢，炼成武器后，威能绝伦，无比锋锐，带着一丝神魔之力，可伤化神！

    但黑袍神主此刻，也狼狈不堪，身上黑袍撕裂，七零八落，现出里面闪耀金属光泽的甲胄。若没有这层神秘甲胄护体，他早被陈凡一击砸成肉饼。

    “陈北玄，我和你不死不休！”

    神主放眼四望，见帝神山如此惨状，怒吼震天，充塞着无尽杀伐和滔天杀气。他一身气息，更是暴涨，赫然突破元婴中期，直接迈入元婴后期。

    众人只觉。

    天空中，似有一轮黑日悬空般，充满着无尽压迫和震慑。

    “再来！”

    陈凡爆喝，巨猿嘶吼，从远处又摄来一座万丈山峰。他抱起山峰，就凌空砸向神主。黑袍神主此刻，真正展现出元婴后期的恐怖修为，手中化血神刀纵横，刀光凌冽，撕碎苍穹，一刀劈出，带着血红色的匹练，竟然直接将陈凡手中万丈山峰都斩碎。

    “轰轰轰！”

    陈凡连续以无上法力，摄来七八座山峰，都被黑袍神主一刀斩裂。他干脆掏出天宝，以混元戟、黑绝天刀等和黑袍神主作战。

    但黑袍神主手中的化血神刀，不愧为绝世天宝，锐利到无法想象。

    “当当当！”

    只是几次碰撞后，笼罩在混沌云气中的混元戟，竟然直接被他一刀斩成两截。一件天宝直接破碎掉，黑绝天刀数次碰撞后，也现出两三处缺口，刀灵呜呜惨叫，遭受重创，发出哀鸣。

    “陈北玄，我这柄神刀，乃是神君亲手所炼，整个天荒，无人能敌，必能斩你！”

    黑袍神主狂笑。

    他手持化血神刀，在虚空中，拉出一道道血色刀痕。那些刀痕扭曲旋转，竟然不消失，反而如同实质般，绽放出邪异的光芒，诡异无比。果然是神魔血钢锻造，充满奇异力量。

    “咔嚓咔嚓。”

    陈凡连续掏出三四件天宝，都被他以手中神刀斩碎。

    到最后。

    陈凡震怒，干脆舍弃天宝，巨猿双手拉出拳架，如仙鹤舞空，如蛟龙盘柱，如满弓大弦，如莲花绽放。璀璨的金光，从陈凡拳中迸发，一拳打碎虚空，与化血神刀撞击在一起。

    “砰！”

    黑袍神主第一次被逼退。

    他双眼惊骇望着陈凡双手，见陈凡手掌硬碰化血黑刀却无伤，不由骇然：“你这是什么拳法，怎能用肉身扛我神刀！”

    “死！”

    陈凡一双金色瞳中，杀气凌冽。

    他双拳打碎虚空，绽放出无尽的金色拳轮。真武神拳被陈凡催动到最巅峰，这可是真武仙宗，赖以横压宇宙的拳法，此刻到了金丹修为，陈凡才能展现出一丝威能，但也恐怖到极巅。

    “轰！”

    那一刻。

    诸天法则，在金色拳轮下，都发出哀鸣。

    虚空被陈凡一双拳头打裂，黑袍神主修为本就不如陈凡，如今硬抗真武神拳，同样支撑不住。

    “咚咚咚！”

    数拳之下，连化血神刀的黝黑刀面，都发出一丝嗡嗡哀鸣，似乎承受不住陈凡的拳头。

    “不可能，你的拳头怎会比我刀硬？”

    黑袍神主无法想象。

    化血黑刀号称可伤化神，难道陈凡的肉身，已经凝练到化神大能那一级别？那他早该一掌碾压众生，横扫万敌才对，为什么还要和他们打生打死？

    “嘭。”

    陈凡一拳挥出，如羚羊挂角，无迹可寻，从不可思议的角度，带着无穷大力崩开化血黑刀，一拳砸在黑袍神主的胸膛处。

    “噗。”

    黑袍神主虽然修为强悍，但他肉身差远了，当场就被陈凡砸飞出去，一口鲜血喷出，咔嚓咔嚓，肋骨不知道断了多少根。若非身上的神甲护体，恐怕当场就被打爆。

    “再来！”

    陈凡得势不如饶人，拳拳打碎虚空。

    他浑身金色气血，沸腾到最巅峰。九重神相环绕，一身修为，已经被陈凡运转十二成。陈凡痛快大呼，到了天荒为止，从没有战的如此酣畅。

    “刷。”

    那一刻。

    陈凡一跃入虚空，双翅展开，背后朱雀神相浮现，他一双大手，带着九色神火环绕，一击轰中黑袍神主，直接把他打飞出数百里，砸入一处岛屿中，把那方圆十里岛屿，深深砸入了地面。

    “杀！”

    黑袍神主张口吞服一株万年老药，药汁洒满嘴鼻，也丝毫不顾，再次纵起身搏杀。但他终究和陈凡差太远。仙轮九转大成之后，陈凡相当于九尊元婴合一，一身法力，可媲美元婴后期。黑袍神主虽是元婴后期，但属于天荒伪元婴，至少降了一个境界，哪是陈凡对手。

    “撕拉。”

    陈凡一挥手，直接把他一条臂膀撕裂，然后再一拳，打飞了化血神刀。

    到最后，一脚踩下，轰隆一声，把黑袍神主踩在脚底。

    “区区下族，怎敢辱我！”

    黑袍神主暴怒，连吞服数颗万年天药，血色染红他的战袍，浑身气血催动到巅峰，眼瞳撕裂，疯狂吼叫，恐怖的法力从他身上迸发，仿佛连山峰都能掀翻。

    但陈凡一只巨脚，宛如钢铁浇灌而成，纹丝不动，牢牢将黑袍神主踩在脚底。

    他低头俯瞰黑袍神主，声如九天雷霆：

    “你说，谁是下族？”

    那一刻，天荒无数修士，见证这一幕，都只觉心中似某些东西被打破般。

    高高在上十万年之久的帝神山之主，竟然被人踩在脚下，而且还是陈凡这个出身华族的区区金丹。哪怕是再顽固的老天君，也不得不心神动摇。

    难道这天荒，真的要换个主人了？

    咔嚓！

    黑袍神主愤怒狂吼，还想反抗，但陈凡一脚碾压，如泰山压顶，死死把他压住，而且越压越紧，如同万吨水压机碾碎石头般，赫然准备把黑袍神主踩成肉饼。

    “我登帝神山，好言和你相商，你不听。那既然这样，我就成全你们，把你帝神山所有人，统统碾碎。”

    陈凡目色冰冷。

    他背后，无数华族先烈隐约浮现。陈凡这一脚，不仅仅代表自己，更代表战死在华族祖庙前的诸多长老，代表数千年来，冤死于天荒神律下的无数先辈。

    “嘭！”

    黑袍神主被压的，胸膛中一口神火喷出，黑甲都咔吱咔吱，支撑不住，整个人就似一颗将要爆炸的番茄般。

    到此刻，他再也忍不住，高呼一声：

    “老祖救我！”

    当他出声那一刻，整座帝神山猛地一颤，轰隆，一股无法想象的气血，冲天而起。让方圆数千里内，所有修士同时颤抖，无数金丹先天，一同跪伏于地。

    “那是？”

    众人同时睁眼，惊骇望去。

    ：第一更奉上，作者君继续去写第二更，谢谢大家的月票，今天一口气把这个高潮写完^^。www.gebiqu.com
------------

第1017章 幕后黑手（第二更）

    “轰！”

    此刻，整个帝神山都在晃动，高达十数万丈的神山，无数道则轰鸣，一道道天君法则哐当浮现，数不尽的道纹、法阵似被激活了般，同时绽放出璀璨神光。一座座仙山楼阁、蕴藏无尽精气的灵地福地，同时轰响，仿佛在欢迎主人。

    “这是踏天神君？”

    无数人瞪大眼睛，不可思议的望去。

    能够被黑袍神主称作老祖者，一般的先辈，显然不够资格。黑袍神主已经算帝神山历代至强，却也被陈凡踩在脚下，其他几代神主哪怕复苏，也怎能扛过陈凡？至少也是踏天神君，或者是那一代的绝世强者。

    “哪怕不是踏天神君，恐怕也不远，当是帝神山当年的开辟者之一。”

    静海天君面色凝重到极点，缓缓说着。

    实在是那老祖现世时，威势太恐怖了。帝神山中，似有一条真龙蛰伏，此刻缓缓复苏，气息一节节暴涨，永无止境般，如今已经突破了元婴初期，很快就将冲破中期、后期。这样恐怖的存在，众人怎能不疑虑惊叹。

    “真有老怪物蛰伏？”

    陈凡有些诧异。

    踏天神君成道在十数万年前，哪怕化神大能再能活，如今也早就化作一抔黄土。不过，哪怕踏天神君复活如何，陈凡又有何惧？他闭关仙土的数个月中，炼出了数门杀伐惊世的大神通，以及最后的底牌，就是为了化神大能准备的。

    “真有化神，我也当斩之！”

    陈凡声音如铁，目光锐利似剑。

    “轰！”

    那蛰龙般的气息，直接冲破了元婴后期，一路攀升到了元婴巅峰。众人正等待时，突然，气息消失无踪。

    咔嚓一声。

    帝神山顶的大殿门庭打开，从中走出一位身披黑色甲胄，浑身笼罩在冥铁中，带着幽冥死亡气息，似从冥河而来的鬼将。

    他浑身都笼罩在黝黑深邃的铠甲里，连头都遮盖，只露出一双猩红如血的双眼。

    “吾名芒涯。”

    “是谁，唤醒本座？”

    黑甲人每一个字吐出，似都从幽冥地狱传来，让方圆数千里修士，都忍不住打一个寒颤，似乎坠落无间鬼蜮般。

    “是神将芒涯，当年踏天神君座下的无敌神将！”

    此刻。

    终于有年老修士认出，忍不住高呼。

    其他修士，更是同时为之色变。这个名字，简直振聋发聩。据传说，芒涯少年时，也是天荒一代年轻天骄，更曾位列长生榜第一，力压踏天神君，与踏天神君无数次交手，不分上下。到最后，踏天神君证道化神，才将其折服。

    从此，芒涯神将追随踏天神君，横扫整个遗弃星域，无论是深蓝、天兵、中土、天荒，还是任何一个星辰，都闻其名而震怖。

    其人凶残至极点，双手沾满无数异族人的鲜血，有刽子手称号。一身修为，更至元婴巅峰，距离化神，也只差一步。若非踏天神君抢先证道，阻了他的道途，恐怕芒涯未必不能同证化神。

    “这等十数万年前的老怪物，怎么现世了？”

    连天君都在颤抖。

    大家本以为，最多会出个二代、三代神主，又或者当年踏天神君的某个追随者、普通神将之类。没想到，竟然是无敌神将芒涯！

    这是真正踏天神君之下第一人。

    横绝十万年的存在！

    天资绝不逊色踏天神君，一身力量，更恐怖到绝巅，无法想象。

    “陈天君快退。”

    神曦脸色大变，只有她这样的天宗神女，才清楚神将芒涯的可怕。芒涯一身征战，手中屠戮的元婴修士，都不止数十。

    “迟了。”

    静海老祖摇头。

    当芒涯现世那一刻，陈凡必死无疑。芒涯埋葬帝神山十万年不出世，如今现世，必然付出极大代价，甚至可能当场陨落。那么他死之前，必斩陈凡，为帝神山永绝后患。

    果然。

    只见巨猿脚下的黑袍神主狂吼：

    “帝神山第七代神主，不肖后辈冥阎，请神将出手，镇杀此僚，一洗我帝神山屈辱。”

    “轰！”

    当黑袍神主说出口那刻，神将芒涯猛地抬头，一双猩红赤眼望向陈凡，滔天盖地的杀伐之意，笼罩整个天际。

    “是你，打扰本座休眠，触犯我帝神山十万年神威？”

    芒涯开口。

    他双眼扫视陈凡，露出盔甲的嘴角，扯出一丝讥讽笑容：“区区金丹修士罢了，法力挺雄厚，但也止步于此。到是你这身神通，恢弘正大，道统完整，非我天荒所传。你是域外修士吧。”

    “域外修士？”

    众人闻言，都是一愣。

    静海天君甚至压下对陈凡的恐惧，急促问道：“晚辈轮回宗静海，见过神将。请神将赎罪，您所说的域外，莫非指这陈北玄，非我天荒中人？”

    “不错，他这神通，我纵横诸多星辰，从未见过。至少非我遗弃之地所传，其恢弘浩大，带着远古苍茫的气息，恐怕乃是来自遗弃星域之外的星海大教。”

    芒涯神将淡淡说着。

    这一刻。

    所有人望向陈凡的目光，带着三分恍然，连黑袍神主都长舒一口气。

    原来如此！

    难怪天荒突然跳出一个如此妖孽强悍之辈，以金丹斩元婴，一人横扫帝神山，连他堂堂神主手持神刀，都败在陈凡手下。原来陈凡非此域中人。这样就能解释。越到天宗老祖级别，知道的越深，隐约也明白此域真相，知道星海之中，还有诸多恐怖大教，那些才是真正的强盛，化神都层出不穷。

    “可是，陈北玄不是华族人吗？难道域外也有华族？”

    有人忽不解道。

    众人也一愣。

    是啊。

    陈凡自出道以来，从未掩饰他的华族血统，华族也以其为荣。就因为他出生华族，诸位天君才从不怀疑陈凡来历。

    “你是华族修士？”

    芒涯神将猛地目光一凝，盯着陈凡，带着三分惊诧，三分疑惑，其他全是深深的杀意。陈凡甚至感觉，芒涯神将对自己的杀气，反而增加了数成，非杀不可！

    “不错，我来自地球，也就是你们所说的中土。”

    陈凡声音平淡说着。

    他感觉到，自己隐约触摸到了真相边缘。当年齐天君为什么突然被抓走。华族被降下天荒神律，种下诅咒，这一切谜底，应该就要解开了。

    “呵呵，原来是中土后裔。难怪可突破天荒神律限制。”芒涯神将说着，眼中露出恍然之色，嘴角忽的露出一丝恶毒笑容：

    “当年，我随踏天神君征战中土，亲手斩杀了你族的姜神君，将他的剑，插在昆墟界中。”

    “那家伙，可是你们中土最有希望成就化神大能的修士，但终究被我扼杀。这种碾碎天才的快感，哪怕过去十万年，我也没法忘记，真是太痛快了！为此，等他的后代，那个姓齐的小子到来时，我还颁下神律，赐下神符，将他再次拘禁，在你一族血脉中种下禁制。为的，就是防止你们这族，再诞生一位姜神君，有希望成就化神！破坏我帝神山的谋划。”

    芒涯说完，甚至仰天狂笑，笑声中，充满着扼杀仇敌的畅快之意。

    “什么？”

    众人都惊诧。

    原来华族当年陨落，竟然是芒涯下的旨意，背后竟然还有更深谋算。

    陈凡眼瞳，更是随着芒涯所言，寒意越来越凝，到最后，化作一片冰寒。当年，他在昆墟界中，曾见过一座高达万丈的山峰，据传说，是开辟昆墟界的老祖昆吾神君兵器。

    想来，那位昆吾神君，就是芒涯口中的姜神君。

    “原来这笔仇，从十万年前，就已经种下了。”陈凡低声，眸光如铁，九色火苗，在其中隐隐跳跃。

    “我当年所做，果然没错。你这族确实潜力无限，死了个姜神君，拘禁个姓齐的。数千年后，竟然又蹦出你来。我当时还是差了点，应该杀入中土，把你这一族，全数斩杀，斩草除根才是！”

    芒涯摇头，竟然在惋惜。

    “你！该！死！”

    陈凡声如冰铁，一双眸瞳，赤焰燃烧到极点。

    他胸膛中，杀意凝聚，从未想此刻这样想杀人。十万年前、数千年前，乃至三个月前。所有的事迹，全部串联在一起，如今清晰可见，造成华族无数年来的屈辱悲惨的幕后黑手，就在眼前。

    “仅仅为了扼杀天才，为了你所谓帝神山的谋划，就斩杀我族神君，拘禁我族天才。这笔仇，我陈北玄哪怕上穷碧落下黄泉，也会和你帝神山一脉，清算到低！”

    “哪怕你们那踏天神君还活着，我也必斩他，以他神血，祭奠先辈！”

    陈凡字字道出，赫然引动整个天荒星的法则轰鸣。

    他竟然是在此立誓，必杀帝神山一脉！

    说完。

    陈凡猛地一脚踩下。

    噗！

    在所有人的目光中，那位拼命挣扎的黑袍神主，直接被陈凡一脚踩成粉碎。他身上那件绝世天甲，都没有护住黑袍神主，隔着天甲，陈凡就将他深深镇杀，连肉体带灵魂都震成粉碎。

    “小辈找死！”

    芒涯神将双眼赤芒一缩，滔天杀意从他身上席卷而出，震动天宇，惊骇日月。

    陈凡回他的，只有一个字：

    “杀！”

    天荒最强碰撞，瞬间开启！

    ：第二更奉上，作者君继续去写第三更^^www.gebiqu.com
------------

第1018章 碾压芒涯（第三更）

    “轰！”

    陈凡没想到，自己在天荒最后一战，是与一个十万年前的死人展开的。是的，芒涯在陈凡眼中，与死人无异。

    他浑身死气缭绕，穿着幽冥玄铁铸成的战甲，虽然气息冲天而起，恐怖的法力浩瀚，但那掩那老朽衰弱之气。帝神山必然是通过某种特殊法门，将芒涯葬下，保持一种类似假死、蛰伏的状态，才能让他渡过十万年岁月。

    但这付出的代价，也让芒涯长时间封闭，几乎无法接触外界事情。

    当年拘禁齐天君，他也仅仅赐下一张神君符诏罢了，没法亲动，否则极有可能陨落。如今，芒涯被迫出关，陈凡预料，将是他最后一战。

    芒涯显然也明白，他一出手，就是全力。

    “呼。”

    芒涯掌中，神乎其神的多出一柄黑铁铸造的长枪。那长枪上，锐气撕裂长空，无比凝重，仿佛承载了一个世界般，无数道法则凝成的锁链，缠绕在枪柄上，让其越发厚重，一缕缕幽冥死气缠绕其上，似地狱的轮回之枪。

    “法则之器？”

    陈凡目光一凝。

    就像元婴能凝聚法则一样，法器同样可汇聚法则，成为世所罕见的法则之器。它其中蕴藏一条法则大道，哪怕在凡人掌中，都可驾驭世间一种法则能量，威能无边。这种宝物，在宇宙中，才是元婴修士真正战斗的法宝，远非天荒修士的天宝能比。

    陈凡本以为。

    天荒道则残缺，被截天阵所解除，根本没有完整的法则之器，没想到芒涯竟有一柄。

    “杀！”

    陈凡毫不畏惧。

    九色神轮，在他背后缓缓转动，他化作惊天巨猿，抱起万丈山峰，轰然砸向芒涯。巨大的山峰，劈头盖脸而来，仿佛将天地都碾碎。

    “黄泉。”

    芒涯缓缓开口。

    随着他两个字吐出，背后竟然凭空浮现出一条黄泉大河，哗啦啦的黄色河水，在天地间流淌，汇聚在他身边。芒涯掌中的一柄枪，已经完全消失，化作滔滔河流，贯穿虚空。

    有观战天君，此刻直接变色：

    “是黄泉法则，芒涯神将掌握的法则竟然是黄泉！”

    有人好奇，问黄泉法则是什么。

    大部分天君不理会，但还是有老修士解释。

    金丹渡劫成天君后，会凝聚法则，参悟天地间一种法则大道。无论是水、火、雷、电、风、土等常见大道。

    还是烟雨、红尘、厚土、羽化等非主流法则，都可以。

    世间万物，皆可成道，皆有法则。

    甚至琴棋书画，都蕴藏道则在其中。天荒曾有修士，炼成棋之法则，每次对敌时，祭出一张棋盘，把方寸之地，演化成百里山河，若无元婴修为，根本跳不出去。

    但黄泉、幽冥、轮回这种法则，无论在任何星域，都是非常罕见的法则，威能无穷。据说黄泉之水，连元婴修士都不敢沾染，一触碰，就会失去记忆，永坠轮回。

    芒涯一口，将一条黄泉大河招来，威能何等恐怖？

    “那陈天君怎么办？”

    徐家姐妹，顿时瞪大眼睛。

    旁边的青年修士露出笑容，正要开口为美人解惑。

    就看到，虚空中，哗啦啦的黄泉之水，仿佛无形般，直接越过了万丈山峰，冲击在陈凡身上。噗嗤。大河似枪，在陈凡身上直接洞穿出一个巨大的空洞，那空洞边缘，还有黄色烟雾冒起，发出刺啦刺啦的声音。

    一个照面。

    陈凡就已遭受重创！

    “果然是黄泉之枪！”

    众人惊惧。

    连蛟尊者都皱眉。

    神将芒涯，似乎没怎么受到天荒法则残缺限制，他修行的黄泉法则异常完整，只残缺部分。所以才能发挥出元婴巅峰的威能。

    “杀！”

    芒涯掌中黑铁之枪，光芒吞吐不定，天地间的黄泉大河，也来回环绕，宛如一条黄色绳索般，从诡异处杀向陈凡。

    “给我开！”

    陈凡爆喝。

    他脚一跺地，来自厚土巨猿的天赋神通，猛地施展开来。

    “轰隆隆！”

    大地之上，直接升起数十道屏障。每一道屏障，都由黄澄澄的泥土凝结而成，看似不堪一击。但仔细看，发现那些土墙上面，笼罩着黄茫茫的光芒，仿佛黄金铸造，无比坚固。每一道土墙，都有上万丈高，数千尺厚。

    “咚咚咚！”

    黄泉大河冲击在土墙上面，一口气连续冲破十七八道墙壁，终究力竭，强弩之末无法穿鲁缟。

    但芒涯作为当年无敌神将，手段岂只有这些。只见他手指绘出，在虚空中刻画纹路。那每一道符文，都仿佛自幽冥地狱而来，似鬼神哭嚎，神明叹息。

    “不好，芒涯在召唤冥界的鬼神。”

    有天君猛地低呼。

    据说芒涯当年，修行的就是幽冥一道，出生自天荒最神秘莫测的幽冥天域。他如今埋葬十万年，在此道上的渊深，超出所有人想象。

    “刺啦。”

    虚空中，似拉开一个大口子。

    有一只满是鳞片，遍布黑色鬼气环绕的巨爪，猛地伸出。那巨爪根根手指，都无比锐利，似刀锋般闪耀寒芒。仅仅一只爪子现出，恐怖的气息，就充塞整个天地，让方圆千里的修士，无不打个寒颤。

    “幽冥大唤神术！”

    芒涯轻喝。

    那尊鬼神，听从他的召唤，又一只巨爪，凭空从黑色缝隙中伸出。那气息，无比恐怖，丝毫不比芒涯弱。关键，那可是幽冥世界的鬼神，不知道在那残酷世界，厮杀多少万年，一身修为强悍到绝巅，远非天荒人界的伪元婴修士可比。

    “华族小子，我就用你的血肉，来祭祀这尊冥界鬼神！”

    芒涯双眼赤红如血，裂开嘴，无比讥讽说着。

    “吼！”

    随着最后一声。

    鬼神彻底蹦出缝隙，展现在世人面前。

    它足有数百丈高，头上两个犄角向后，宛如钢铁般坚硬，浑身披着青色鳞甲，双瞳如灯笼，一张血盆大口张开，獠牙密布，手中持着一柄由冥河神铁锻造的三尖钢叉，一声气息，无比之恐怖，赫然到达元婴巅峰。

    “就是这个小子，让你召唤我？”

    鬼神咧嘴，盯着陈凡，眼睛半眯，露出一丝丝贪婪与凶残：“虽然只是个金丹蝼蚁，但你身上，有我喜欢的气息，类似于神兽的气息。你的血脉肉身，吃起来，一定很有味道，可以让本座突破鬼王之境，增添三分功力。”

    “是吗？”

    陈凡冷笑。

    他胸口的巨大伤口，此刻正在逐渐复原。

    “华族小子，你刚才没出手，此时已经晚了。这是我从星海大教一位弟子身上，斩杀他获得的一门神术，可以召唤冥界鬼神。冥界鬼神的力量，远超我人界想象，哪怕是同等修为，也远非你我可比。”芒涯畅快笑着。

    他为扼杀华族又一天才而畅快。

    “哼，冥界鬼神？”

    陈凡轻哼一声。

    他上一世北玄仙尊的名号，不仅仅是打败了宇宙各族天骄，更是镇压万界获得的无上封号。不要说区区一个元婴级鬼神，上一世，陈凡曾杀入冥界，击杀了不知道多少尊大魔神、大鬼王，甚至连鬼皇、鬼帝级别，都死在他手中。

    如此，才获得万战不败，横压一世的封号！

    “杀！”

    陈凡爆喝。

    他身形一变，竟然化作六尊圣魔，紧接着，六尊圣魔在所有人震撼的目光中，合而为一，化作一尊六头、九面、二十六臂、高达万丈，浑身笼罩在黑色混沌魔气中的古老魔神。那魔神一睁开眼，无数道眸光射出，似可看穿三千世界。

    “芒涯，你说冥界鬼神无敌，那本座这个六首祖魔，可不可以与之一战？”

    陈凡六个脑袋，同时开口，声震无尽世界。

    那青鳞鬼神，原本还漫不经心，但此刻，见到那六首魔神，忽的眼睛一瞪，如见鬼魅一般：“六圣祖祖魔？”

    冥界与魔界，本就相连。

    陈凡修行的六圣祖魔功，乃是凝聚世间六尊陨落的古老祖魔，它们每一尊，都曾是纵横幽冥邪魔世界的超级大魔神，哪怕死去，位阶也远在区区鬼神之上。

    “该死，怎么会有祖魔传人在，芒涯你误我。”

    青鳞鬼神咆哮，转身撕裂虚空，就想逃回冥界。

    “迟了。”

    陈凡开口。

    他二十六个遍布黑鳞，如鹰、如龙、如蛇、如鬼、如骷髅，各不相同的臂膀同时伸出，探入虚空，一把抓住了青鳞鬼神。

    “啊。”

    青鳞鬼神受到位阶压制，根本连反抗都来不及，就直接被陈凡，手中一震，瞬间撕裂成二十六块。

    “噗嗤。”

    无数的黑色血液，和青色鳞甲，洒满这个虚空。那尊纵横幽冥的鬼神，竟然连反抗的勇气都没有，就直接被撕裂。

    陈凡得寸进尺，更是一脚踏出，来到芒涯身边。不管那浩浩荡荡的幽冥黄泉，一手探去，笼罩天地：

    “你敢杀我华族先祖，我就屠你帝神山，以祭奠先祖！”

    魔掌撑天动地。

    芒涯神将在那掌下，宛如蝼蚁一般，轻易可被碾碎。

    ps：第三更奉上，作者君继续去写第四更^^www.gebiqu.com
------------

第1019章 斩神将！（第四更）

    轰！

    陈凡六圣祖魔之力，强大到何等地步？二十六条手臂，化作一掌，撑开混沌，轰然击打在芒涯身上。以芒涯之威，都被打的凌空倒退千丈。

    “六圣封天拳！”

    陈凡爆喝。

    以六圣祖魔神相，全力催动的拳术，得恐怖到什么程度？

    咚咚咚！

    虚空中，只看到六道恐怖的黑柱，锁住长天，每一片黑柱背后，似都有一个世界在破碎，被封锁。六道黑柱加起来，撑天动地，随着陈凡一拳打出。

    那一刹那。

    陈凡有二十六条手臂，连出二十六拳。

    每一拳的拳劲，都比上一次，叠加一成，到最后，毁天灭地，让山河都为之崩塌，大地为之开裂。若非帝神山上，绽放出一道道璀璨神芒，有神灵气息在其上复苏，有神君的法则流转于此，恐怕早就被两人战斗的余波给摧毁掉。

    “杀。”

    神将芒涯披头散发，他的连头盔都被陈凡打落，也怒至巅峰。手中的黑铁之枪，笼罩黄泉之力，每一击，都似带这一条黄泉大河向陈凡冲击而去。

    “砰砰砰！”

    两人交手。

    每一次，都造成洪钟大吕般的声响，让天地震动，山河崩塌。本来退在上千里外的修士，不得不再退。连那些元婴天君，都承受不住，退到百里开外。

    “太强了。这就是巅峰元婴的可怕？”

    众人惊骇。

    此刻，无论是陈凡，还是神将芒涯，展现出来的力量，已经远超一般元婴层级，达到元婴巅峰。就算是蛟尊者也远不及。他此生在星海深处，这等战斗，也就见过几次罢了。

    “轰！”

    战到最后。

    两人直接冲入太虚，飞到数十万丈高的青冥深处，继续交手。这里空旷无垠，万里无人，不需要再顾忌任何，可以尽情挥洒力量。

    “大混洞术。”

    陈凡身形一晃，化作鲲鹏，施展出天赋神通。

    虚空中，就看到一个黑白相间的空洞，凭空浮现，剧烈的气流旋转环绕，化作一个阴阳二气组成的混洞向芒涯吞噬而去。鲲鹏号称遨游星宇，吞噬星空，它所掌握的神通，可以一口吞下日月。区区芒涯，根本不在话下。

    “黄泉轮回术。”

    芒涯同时施展大术。

    这乃是他修至元婴巅峰，自己参悟黄泉法则，悟出的无上天术。只见他周身黄泉法则隐现，显化出一重又一重变化，最后化作一个古老的轮回，上刻畜生、恶鬼、修罗、天、人、地狱等六道众生，带着无比玄妙的气息，轰然与黑白混洞撞击在一起。

    “咔嚓。”

    两种恐怖的力量碰撞，虚空中只现出一个小小黑洞。

    但那黑洞背后，混沌翻叠，日月星辰陨落，天地崩塌，似有一个小世界，直接在两人交手中被波及，直接摧毁掉。

    但无论陈凡还是芒涯，都未顾忌。

    一种又一种道术神通，在两人手中施展开来，战斗已经进入白热化。

    如果说之前，对付黑袍神主等，陈凡还能以力压人，但面对这个法力通天，神通广大，修至元婴巅峰的芒涯。强如陈凡，也感觉有点力不从心了。

    无论怎么说。

    陈凡终究只是一个金丹。

    仙轮九转再强，要跨越六个级别，金丹初期、中期、后期、元婴初期、中期、后期，去抗衡芒涯，终究显得有些捉襟见肘。

    “轻风细雨枪术。”

    芒涯不但是精通各种神通，同样还是枪术大家，他手中黑铁之枪一个吞吐，瞬间无数点寒芒从他掌中炸裂开来，宛如轻风细雨，情人的抚摸般，瞬间笼罩陈凡周身百丈。

    “噗噗噗。”

    陈凡身上，连续被洞穿了七八下，炸开无数火星。

    若非陈凡肉身强大到极点，九重神力加身，号称不朽，仅仅那一刹那，早就被芒涯捅成马蜂窝。但哪怕这样，陈凡身上，还现出七八个小窟窿，伤痕近寸，伤口处还冒着黄烟，发出呲呲的声音，那赫然是黄泉法则之力在阻止伤口愈合。

    “杀。”

    陈凡愤怒。

    黑绝天刀猛地在他掌中现出，一刀划开混沌，分割阴阳，破碎虚空。

    “雷狱神刀第一式，碎虚空！”

    混沌中，隐约可以看到一尊远古神王掌中雷刀绝世，刀锋劈开天地，让虚空都为之粉碎。这是远古雷神的不灭刀术，被陈凡使出，威力更是恐怖到极点。芒涯虽然浸淫枪术数万载，一手轻风细雨枪法，更号称几近于道，一枪和化作漫天细雨。

    但在陈凡神刀面前，依旧被嘭的一声，凌空劈飞数百丈。

    陈凡得势不饶人，掌中雷刀再炸，又一刀劈出：

    “第二式，划阴阳。”

    “第三式，开混沌。”

    “第四式，裂苍穹！”

    每一刀，都让虚空炸裂，方圆千里的云层，被划出道道刀痕，连虚空中，都印刻着陈凡的刀芒。陈凡就如同一尊神王在演法，刀法恐怖到绝巅。强如神将芒涯，也只觉无法抵挡。自己的枪术比起陈凡刀术，简直不在一个层次，如同仙与凡人的区别。

    “这人不满五百岁，怎么修成如此恐怖的刀术？”

    芒涯不解。

    如果说神通法力还能速成，如刀术枪技这等近身搏杀之术，非千百次战斗，无法打磨修炼有成。所以天荒那些元婴，根本不放在芒涯眼中。哪怕境界相同，不会神通，芒涯也自信一枪在手，可挑灭所有修士。但面对陈凡，他第一次感觉，就如同初学武者，对阵武道大宗师般，无法抗衡。

    “砰砰砰。”

    芒涯直接被斩出三千丈。

    他左支右绌，还被连续斩了三刀，身上的幽冥铁甲都被劈开，现出里面苍白的血肉。让人惊讶的是，他肌肉伤口翻卷，却一点血都没留，如同一具僵尸般。

    “芒涯，你哪怕此战能胜，也必死无疑！”

    陈凡高居九天，刀刀纵横，声冷似冰。

    “我哪怕死，也要扼杀你这华族天才，为我帝神山扫平后患。”芒涯冷哼。他早就是必死之躯，根本不惜伤势，和陈凡以伤换伤。

    “噗。”

    陈凡一刀将芒涯的左臂，拉出一道巨大的伤口。但也被芒涯一枪击出，轰中了自己的胸膛，差点被黑铁冥枪刺穿。www.gebiqu.com
------------

第1020章 天荒震怖（第五更）

    轰！

    陈凡六圣祖魔之力，强大到何等地步？二十六条手臂，化作一掌，撑开混沌，轰然击打在芒涯身上。以芒涯之威，都被打的凌空倒退千丈。

    “六圣封天拳！”

    陈凡爆喝。

    以六圣祖魔神相，全力催动的拳术，得恐怖到什么程度？

    咚咚咚！

    虚空中，只看到六道恐怖的黑柱，锁住长天，每一片黑柱背后，似都有一个世界在破碎，被封锁。六道黑柱加起来，撑天动地，随着陈凡一拳打出。

    那一刹那。

    陈凡有二十六条手臂，连出二十六拳。

    每一拳的拳劲，都比上一次，叠加一成，到最后，毁天灭地，让山河都为之崩塌，大地为之开裂。若非帝神山上，绽放出一道道璀璨神芒，有神灵气息在其上复苏，有神君的法则流转于此，恐怕早就被两人战斗的余波给摧毁掉。

    “杀。”

    神将芒涯披头散发，他的连头盔都被陈凡打落，也怒至巅峰。手中的黑铁之枪，笼罩黄泉之力，每一击，都似带这一条黄泉大河向陈凡冲击而去。

    “砰砰砰！”

    两人交手。

    每一次，都造成洪钟大吕般的声响，让天地震动，山河崩塌。本来退在上千里外的修士，不得不再退。连那些元婴天君，都承受不住，退到百里开外。