

    “太强了。这就是巅峰元婴的可怕？”

    众人惊骇。

    此刻，无论是陈凡，还是神将芒涯，展现出来的力量，已经远超一般元婴层级，达到元婴巅峰。就算是蛟尊者也远不及。他此生在星海深处，这等战斗，也就见过几次罢了。

    “轰！”

    战到最后。

    两人直接冲入太虚，飞到数十万丈高的青冥深处，继续交手。这里空旷无垠，万里无人，不需要再顾忌任何，可以尽情挥洒力量。

    “大混洞术。”

    陈凡身形一晃，化作鲲鹏，施展出天赋神通。

    虚空中，就看到一个黑白相间的空洞，凭空浮现，剧烈的气流旋转环绕，化作一个阴阳二气组成的混洞向芒涯吞噬而去。鲲鹏号称遨游星宇，吞噬星空，它所掌握的神通，可以一口吞下日月。区区芒涯，根本不在话下。

    “黄泉轮回术。”

    芒涯同时施展大术。

    这乃是他修至元婴巅峰，自己参悟黄泉法则，悟出的无上天术。只见他周身黄泉法则隐现，显化出一重又一重变化，最后化作一个古老的轮回，上刻畜生、恶鬼、修罗、天、人、地狱等六道众生，带着无比玄妙的气息，轰然与黑白混洞撞击在一起。

    “咔嚓。”

    两种恐怖的力量碰撞，虚空中只现出一个小小黑洞。

    但那黑洞背后，混沌翻叠，日月星辰陨落，天地崩塌，似有一个小世界，直接在两人交手中被波及，直接摧毁掉。

    但无论陈凡还是芒涯，都未顾忌。

    一种又一种道术神通，在两人手中施展开来，战斗已经进入白热化。

    如果说之前，对付黑袍神主等，陈凡还能以力压人，但面对这个法力通天，神通广大，修至元婴巅峰的芒涯。强如陈凡，也感觉有点力不从心了。

    无论怎么说。

    陈凡终究只是一个金丹。

    仙轮九转再强，要跨越六个级别，金丹初期、中期、后期、元婴初期、中期、后期，去抗衡芒涯，终究显得有些捉襟见肘。

    “轻风细雨枪术。”

    芒涯不但是精通各种神通，同样还是枪术大家，他手中黑铁之枪一个吞吐，瞬间无数点寒芒从他掌中炸裂开来，宛如轻风细雨，情人的抚摸般，瞬间笼罩陈凡周身百丈。

    “噗噗噗。”

    陈凡身上，连续被洞穿了七八下，炸开无数火星。

    若非陈凡肉身强大到极点，九重神力加身，号称不朽，仅仅那一刹那，早就被芒涯捅成马蜂窝。但哪怕这样，陈凡身上，还现出七八个小窟窿，伤痕近寸，伤口处还冒着黄烟，发出呲呲的声音，那赫然是黄泉法则之力在阻止伤口愈合。

    “杀。”

    陈凡愤怒。

    黑绝天刀猛地在他掌中现出，一刀划开混沌，分割阴阳，破碎虚空。

    “雷狱神刀第一式，碎虚空！”

    混沌中，隐约可以看到一尊远古神王掌中雷刀绝世，刀锋劈开天地，让虚空都为之粉碎。这是远古雷神的不灭刀术，被陈凡使出，威力更是恐怖到极点。芒涯虽然浸淫枪术数万载，一手轻风细雨枪法，更号称几近于道，一枪和化作漫天细雨。

    但在陈凡神刀面前，依旧被嘭的一声，凌空劈飞数百丈。

    陈凡得势不饶人，掌中雷刀再炸，又一刀劈出：

    “第二式，划阴阳。”

    “第三式，开混沌。”

    “第四式，裂苍穹！”

    每一刀，都让虚空炸裂，方圆千里的云层，被划出道道刀痕，连虚空中，都印刻着陈凡的刀芒。陈凡就如同一尊神王在演法，刀法恐怖到绝巅。强如神将芒涯，也只觉无法抵挡。自己的枪术比起陈凡刀术，简直不在一个层次，如同仙与凡人的区别。

    “这人不满五百岁，怎么修成如此恐怖的刀术？”

    芒涯不解。

    如果说神通法力还能速成，如刀术枪技这等近身搏杀之术，非千百次战斗，无法打磨修炼有成。所以天荒那些元婴，根本不放在芒涯眼中。哪怕境界相同，不会神通，芒涯也自信一枪在手，可挑灭所有修士。但面对陈凡，他第一次感觉，就如同初学武者，对阵武道大宗师般，无法抗衡。

    “砰砰砰。”

    芒涯直接被斩出三千丈。

    他左支右绌，还被连续斩了三刀，身上的幽冥铁甲都被劈开，现出里面苍白的血肉。让人惊讶的是，他肌肉伤口翻卷，却一点血都没留，如同一具僵尸般。

    “芒涯，你哪怕此战能胜，也必死无疑！”

    陈凡高居九天，刀刀纵横，声冷似冰。

    “我哪怕死，也要扼杀你这华族天才，为我帝神山扫平后患。”芒涯冷哼。他早就是必死之躯，根本不惜伤势，和陈凡以伤换伤。

    “噗。”

    陈凡一刀将芒涯的左臂，拉出一道巨大的伤口。但也被芒涯一枪击出，轰中了自己的胸膛，差点被黑铁冥枪刺穿。www.gebiqu.com
------------

第1021章 血洗帝神山（第一更）

    “呼。”

    长风呼啸，波涛打浪，罡风劲转。浩荡大日此刻已夕阳斜下，金色的阳光洒落在万倾湖泊上，隐约如层层金鳞般，浪花飞空。

    而此刻。

    天荒百域，无数城市宗门，哪怕域外修士，都愣愣的望着那个青衣少年。看他一脚踩在帝神山之上，把十万年前纵横无敌的神将芒涯，都踩在脚下。

    陈凡登帝神山前。

    无数人猜测他自寻死路。有些认为，陈凡只是装模作样，虚晃一圈就离开。更多人认为，陈凡被之前战绩冲昏头脑，根本不知道帝神山的强悍。

    包括月珑长老、花弄影、包括吴家老祖吴问鼎等，心理都为陈凡不安，认为他此行极不明智。

    “哎，陈天君明明有大把岁月，慢慢和帝神山周旋。他此刻才金丹期，若修成元婴，放眼天荒，谁能与之为敌？”

    不止一位修士感叹。

    甚至连华族仅剩的几个长老，都苦劝陈凡，留得青山在不愁没柴烧，这笔仇怨，以后和帝神山慢慢清算。

    但谁都没想到。

    陈凡如雷霆扫穴般，风雷电掣，轻易扫平九大神将、五大掌教、黑袍神主，甚至连神将芒涯出世，祭出不朽神君的法旨，也挡不住陈凡一击。

    虽然。

    陈凡也付出巨大代价。

    那终究是大能符诏，陈凡强行以九转仙轮撞击，摧毁符诏，又被迫动用九绝灭世这等大神通，承受了巨大压力。此刻，只看到，他金光璀璨，绚烂无比的不朽金身上面，裂出一条条细微的纹路，有些纹路很长，甚至渗透出淡金色血液。陈凡此刻，宛如一个遍布蛛网的瓷娃娃般。

    甚至连光辉璀璨的九转仙轮，此时也光芒暗淡下来，上面九种神相，都一一陷入晦涩。显然付出巨大代价。

    但这时。

    陈凡眸光睥睨，纵横天地。便是诸多天君，也无一人敢直视他的目光，更不用说出手。

    这就是威势！

    一人压一宗，天荒无敌的威势！

    连与陈凡最敌对的静海老祖，都低下头颅，向这位无敌天荒的至强者致意。那一刻，无数修士低首，再高傲、再狂妄的天君，也不得不承认。帝神山陨落后，天荒将崛起一位新的霸主。

    他的名号。

    就是陈北玄！

    “啊！啊！我不服！我堂堂神将，怎会拜在区区一华族小辈手中。我当年，可是亲手斩下你族姜神君头颅，扼杀你族无数天才，我不服啊！”

    芒涯神将狂吼。

    他被陈凡一脚踩在脚下，浑身甲胄破烂的七七八八，露出苍白无血的肌肉，身上伤痕累累，半边身躯都差点被神雷炸烂。但他依旧强行提据法力，想要挣脱。

    “你不服也只能憋着，看着我，怎么踏平帝神山，把你和踏天的所有后辈，统统斩杀，一个不留。让你们整个道统，全数消失于世间。如此，才能报我华族万载血仇。”

    陈凡一脚，金光神霞迸发，死死把他压住，声音冰冷。

    他一边说着，一边祭出养剑葫。

    九十九柄庚星剑阵，化作一道道流光，宛如无数璀璨星辰般，向四周杀去。帝神山还有残存的长老，以及诸多弟子们，舍命冲上来。

    但庚星剑阵，经过陈凡数年温养，已经直追天宝，九十九柄飞剑，每一柄剑气都撕裂长空，泛着绚烂的银芒，如同星河九天般。一击威力就可媲美金丹巅峰，何况九十九击？

    “嗖嗖嗖。”

    剑气撕裂长空，银辉闪耀，在帝神山上，拉出一道道长长的银芒，宛如彗星的尾巴般。

    一个个帝神山弟子、统领乃至天将，手持兵戈，身穿战甲拼命冲上来，但被陈凡一剑洞穿头颅，鲜血洒满天空，杀的人头滚滚。

    陈凡此刻，是真的杀意大发。

    十万年前姜神君的血仇，数千年前齐天君的冤屈，以及数个月前，诸多长老们的血债，一笔笔，都算在陈凡剑中。

    呜呜。

    飞剑舞空，每一剑的威力，比之前更强，到最后，宛如风雷呼啸般，带着不可思议的大力。

    “嘭！”

    有一位元婴长老，偷偷存活下来，此刻再也忍不住，强行出手轰杀向陈凡。陈凡直接探手一指点出：

    “青帝碎神指！”

    这一指，如苍天降下，碾压一切。直接穿透那元婴长老周身，一道又一道的护身法阵和秘宝，轻飘飘的点在他识海深处的元婴上。

    “噗。”

    那长老直接眼睛一暗，元婴炸裂，肉身失去魂魄，栽下万丈悬崖中，神魂俱灭。

    如此两三次后。

    有残存长老满是血泪狂吼：

    “帝神山的列祖列宗啊，难道你们就任凭这魔头，血洗我帝神山，屠戮我宗后辈，践踏我帝神山的威严吗？”

    随着他一声吼出。

    整个帝神山，突然大放光明，一道又一道的法则，凭空浮现。天地间，无数的阵纹，充满着杀伐气息，徐徐运转，似大磨盘碾碎虚空般，甚至隐约有一丝神圣之力。

    “还有老不死的妖孽？可惜，芒涯都在我脚下，就凭你们也能翻天？”

    陈凡冷哼。

    他离火金瞳睁开，看到帝神山深处，一片广袤小世界中，有一尊尊先祖复苏。那些先祖的气息，每一个都不比黑袍神主弱多少，甚至更强盛半分。穿着星辰雕绘的银龙袍，庄重威严，显然是帝神山历代神主和长老。但他们早就该死去数万载，如今复苏，不过苟延残喘罢了。

    “轰！”

    那一刻。

    七八位神主先祖，同时现身。他们虽然老到头发都掉光，气血衰落，但力量依旧强大。他们联手催动帝神山，发动神山上十万年蕴刻的诸多杀阵，带着无尽杀戮之力，轰击向陈凡。

    “给我破！”

    陈凡身形暴涨，一声高喝。

    九转仙轮再次从他身后跳出，仙光大胜，一击破穿苍穹，轰破重重法阵，砸在帝神山之上。

    “咚！”

    那一刻。

    宛如共工撞到不周山般，高达十数万丈的帝神山，都似被巨锤砸中，为之剧烈颤抖。诸位先代神主们，更是一口血吐出。

    他们不像芒涯，强行复苏，根本无法发挥巅峰力量，也就勉强相当于几位不朽道统掌教罢了。

    “再来。”

    陈凡高喝。

    尽管这种撞击，对他也不好受。九转仙轮就是陈凡的金丹，以金丹撞击敌人，固然是最强手段，但那反噬之力也无比恐怖，他嘴角都渗透出血迹来，但陈凡依旧不管不顾。

    十万年大仇，尽在今朝。

    哪怕凭着几年内不突破元婴，陈凡今日也得灭掉帝神山，完成誓言！

    “咚！”

    第二次撞击。

    帝神山被撞的，向虚空中平移了数丈。有一位年龄最苍老，气息最微弱的神主，直接被反噬之力，凭空撑爆。

    “老神主！”

    无数帝神山弟子，眼都赤红，留下血泪。

    “继续来！”

    陈凡爆喝。

    九转仙轮再次绽放出无尽璀璨的仙光，轰然砸向帝神山。它尽管只有区区一点，但却如一颗无可匹敌的璀璨彗星般，猛地砸在万丈高山上。

    “嘭。”

    这一次。

    其他神主都支撑不住，被轰击的吐血暴退，再也控制不了法阵。帝神山轰隆一声，从天上砸下，继续摔在湖泊中。

    “噗。”

    陈凡也一口血吐出，浑身蛛网般的裂纹，又多了一丝。但他不管不顾，双手捏诀，瞬间施展出另一门仙土中修炼的大神通：

    “飞仙！”

    唰！

    从陈凡背后，猛地冲出一柄断剑，那柄断剑，笼罩在璀璨的银辉中，越来越重，到最后，无比恐怖的力量，从其中绽放开来，仿佛一尊绝世天君凌尘般。浩荡银色剑气撕裂长空，一个，身穿长袍，儒冠博带，潇洒风流，闪耀着淡淡光芒的人影，凭空浮现，一手持着断剑，人剑合一，猛地射出。

    “那是？”

    无数修士惊诧。其中几个年老的天君，更是不敢相信的揉了揉眼。那身穿长袍的人影，是如此熟悉，竟然有点像数千年前，华族的齐天君。

    而那柄断剑的气息。

    不正是齐天君的佩剑吗？

    “轰！”

    那剑光，璀璨到极点，仿佛九天仙人降下的一剑。人与断剑，已经彻底合一，化作一道无比耀眼绚烂的银辉，瞬间洞穿帝神山数十层法阵，猛地将一位神主斩杀，还瞬时，将另一位神主的半边身子都削掉。

    “这是什么剑法？”

    其他几位神主长老们，无不暴退，目光骇然。

    陈凡此剑，竟然能击穿帝神山诸多法阵？这简直不敢想象，要知道，这些法阵，号称可抵御化神大能的攻击。

    “剑法名飞仙，星海深处，一位无名剑客所创。可激发一柄佩剑中，其历代主人留下的神念，发挥出巅峰一击。这一剑，就当是我替齐天君斩出的。”

    陈凡面色如铁。

    这门神通非常恐怖，那位无名剑仙，曾以此，纵横星海，哪怕面对更高一境界的强者，也丝毫不惧。单单一柄飞剑时，还没什么威力。但若能收集几十几百柄，同时激发出来。相当于几百位剑修一齐出手，那威力得有多恐怖？若侥幸获得古圣或真仙的佩剑，激发其残存神念，如同古圣和真仙一击！便是凡夫俗子，学得此神通，也可一剑斩落大能！

    可惜陈凡手中，只有一柄齐天君的佩剑，但依旧恐怖无比。

    “杀！”

    他一手接过银色断剑，再次一剑劈出，剑气纵横三万丈。

    帝神山此刻，再也抵挡不住，诸多弟子、统领们，被斩的残肢断臂漫天飞舞，血流成河。甚至有老神主抵抗，也被陈凡一剑斩杀。

    那一日。

    帝神山杀声震动四野，这尊号称不朽的道统宗门，从上到下，数十万弟子，几乎被陈凡一人杀绝。天荒历史，将其记载为神陨之日。

    陈凡一人踏帝神山。

    彻底登顶，天荒第一人！

    ：第一更奉上，作者君继续去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第1022章 君临天荒（第二更）

    “轰！”

    帝神山上，流血漂橹，每一座仙阁，每一座大殿，每一个弟子，都被陈凡一一斩尽杀绝。到最后，陈凡再次祭起九绝神雷，一击轰碎了帝神山小世界的大门，杀进小世界中，把埋葬在小世界的诸多长老、神主级存在，都尽数斩杀。

    “收。”

    陈凡更大袖一挥。

    将几座丹气环绕，香气四溢的丹鼎阁、藏宝阁都收入袖中，这些可是帝神山最重要的秘藏，陈凡累死累活，主要收益都在此。至于帝神山视若珍宝的藏经阁，却不放在陈凡眼中。

    “嗖。”

    陈凡一手抓着神将芒涯，一手持伣，杀入小世界里。

    这片小世界，大约方圆数百里，虽然面积不大，但处处霞光汇聚，法则浮现，有天君讲法，有神则轰鸣。地面上更种着无数奇花异草，不乏上万年老药、天药。虽不如仙土，但在整个天荒，都算最顶尖的道土。如果有修士在此修道，最多三十年，必入先天。

    “轰轰轰！”

    帝神山残余长老，和历代神主拼死抵抗，但陈凡杀意已决。他甚至再次祭起一柄天剑，发动飞仙神通。

    “唰！”

    璀璨剑芒撕裂苍穹，照耀虚空。

    一位七八万年前的帝神山元婴后期神主，直接被一剑斩杀两半。连他都战死后，整个帝神山，彻底失去抵抗余力，残存的几位长老，率领几百个弟子，直接跪倒在地，求陈凡饶恕。

    “怎么样，我说踏平你帝神山，就绝不作假。”

    陈凡一手拎着芒涯，面带微笑说着。

    在他面前，几个帝神山长老瑟瑟发抖。他们虽然还是元婴，拥有强悍修为，但早被陈凡杀的胆寒，根本不敢反抗。

    其他帝神山弟子，更是跪倒在地，额头顶着地面，连眼都不敢抬。他们心中又惊恐又悲凉。堂堂执掌天荒十万载的帝神山，如今就败在陈凡手中了？

    不要说他们。

    连许多在外围观战的天君、修士，也不敢相信。

    帝神山作为无敌道统，只有一个神将芒涯和几张符纸出来抵抗？神宝呢？神阵呢？无上底蕴呢？踏天神君就这样死了，没留下什么后手？

    “哼，华族小子，若非我族神子携带神宝和镇宗神阵离去，你怎能如此猖獗。”

    芒涯冷哼。

    “哦？你帝神山还有神子？不过哪怕有也怎样，区区金丹，我弹指杀之。”陈凡微微诧异，但毫不在意。

    “哈哈，愚昧。我说的，不是后来的什么狗屁神子，区区神品金丹，也敢号称神子？乃是神君嫡子，他老人家最珍贵宠爱的幼子，晚年生下，天资绝世，更在我等之上。若非为了大机缘，神子早在十万年前，就可再证道化神！”

    芒涯神将哈哈大笑，眼中充满蔑视。

    “踏天神君的儿子？”

    陈凡瞳孔微微一缩。

    越是修为强大的修士，越难诞生子嗣。如合道真仙，想生一个儿子，恐怕花十万年都未必有结果。可一旦生下来，那子嗣的天赋，必然惊天动地。宇宙中，有仙族，号称九天谪仙的后代，天赋之高，强绝宇宙。

    一个大能晚年生下的嫡子，论天赋，必在洛长生之上。

    更何况，还携带着帝神山的镇宗宝物和法阵，如此危险人物，陈凡必须弄清楚他的去向。

    “他叫什么，去哪了？快快说出，否则震杀你！”陈凡逼问。

    芒涯只是大笑，丝毫不理会，一双眼睛望着陈凡，充满着幸灾乐祸与轻蔑。

    “嗖。”

    陈凡一弹指，断剑射出，化作一道银辉，贯穿芒涯肉身，将他死死的钉在帝神山的小世界中，连同元婴和神魂，彻底绞杀。

    一代神将芒涯，陨落！

    “你，告诉我，帝神山神子去哪了？”

    陈凡指着跪下左首一位白发长老，声音冰冷询问。

    他虽然问着，但心中，隐约已经有了答案。

    果然，那位长老身形一颤，眼中露出一丝挣扎，最终还是乖乖叩首道：“禀陈天君，芒涯所言，应该是我宗神子冥阳，他是踏天老祖嫡子，在神君晚年时，被神君亲手封印在帝神山深处，以整个帝神山的灵气蕴养他。大约在两三年前，破关而出，携带走了宗中大部分秘宝和法阵，更带走了一大批神将，据说，是前往星空深处某颗星辰，争夺所谓的大机缘。”

    “我低微卑微，只知道这些，连神主都不敢打探冥阳神子的踪迹，请天君恕罪。”

    说完，那白发长老再叩首。

    “某颗星辰、大机缘，这值得，不就是地球吗？”

    陈凡眸光一冷。

    果然，事情向他最不愿想的方向发展。帝神山身为大能留下道统，才仅仅十万年，底蕴远没有消耗干净。陈凡此次攻山，也感觉很轻松，许多种手段和底牌，还没来得及施展，就轻易踏平帝神山，原来因由在此！

    “罢了，你们既然能弃暗投明，在最后关头投降。死罪可免，活罪难逃，罚你们众生为我华族奴族，为我华族效力一万年，才可洗刷清楚。”

    陈凡皱眉，思量许久，才缓缓说出。

    “是！”

    众帝神山长老和弟子，犹豫片刻，最终点头。

    但陈凡不放心，他探出一根手指，取出几枚玉牌，往虚空一抓，从那三四个元婴长老识海深处，深深摄取来一截神魂，然后双手结印，打出一道又一道金色法咒，加持在玉牌上。

    那些元婴长老，在被摄取神魂时，都全身剧烈抖动，神魂撕裂无比痛苦，但依旧没敢反抗。

    到最后。

    “刺啦。”

    虚空中有雷霆炸裂的声音，几枚玉牌上面，青光一闪，无数云霞堆积而出，禁制生成。仔细看，就会发现，每一枚玉牌，都对应一位长老的模样，栩栩如生。

    “你们的神魂已被我制成令牌，以后，谁持令牌，就是你们的主人。但凡令牌碎去，哪怕你修成化神，也得神魂俱灭！”

    陈凡冷声说着。

    “绝不敢违背天君之令。”

    众长老再次叩首。

    他们脸上，大多露出灰白之色。之前只是口头沉浮，但现在，连神魂都被人禁制，制成拘神令牌，从此以后，再无法反抗。想到这，几个长老心灰意冷，彻底向陈凡告饶。反倒是那些弟子，只是金丹先天，陈凡根本懒得为他们制作神魂令牌，只是随意种下几道禁制，但依旧让他们恭恭敬敬。

    接下来。

    陈凡带着众帝神山长老，踏出小世界，接手帝神山法阵，向众人宣誓。帝神山一脉，从此归属于华族麾下，整个中央神域，也将成华族的领地。

    “我去。”

    “真的踏平了帝神山？”

    “你们没看到，帝神山的岐伍长老，明原长老和其他几个长老弟子，都毕恭毕敬站在陈北玄身后吗？恐怕帝神山，已经向陈北玄投降。”

    “堂堂不朽道统啊，竟然被一人降服，这天荒从此，要变天了。”

    无数修士目瞪口呆。

    他们不愿相信，但看到帝神山仅存的几个长老，都束手恭立于陈凡身后，整个帝神山法阵，也在被陈凡接手，于是不得不承认。

    陈凡真的一人踏平帝神山！

    之后。

    陈凡宣布，帝神山将关闭一段时间，等整理完全后，才会完全开放。在此之前，凡是曾向华族和他出手过的势力，必须前来帝神山请罪，否则，他出关后，将会踏平任何不服！

    众天君闻言，无不震动。

    尤其与陈凡有仇，如轮回宗静海天君，镇魔宗两位天君。以及踏天宗、离阳公孙家等宗门老祖，无不目光寒彻，盯着陈凡，看着陈凡体表那遍布蛛网般的缝隙，以及陈凡一身逐渐衰落的气息，想着是否现在出手，把陈凡格杀于此，永绝后患。

    但所有天君，最终无一人出手。

    陈凡实在太强，太恐怖了。以区区金丹修为，踏平帝神山。只要想到这点，无不让人头皮发麻，背生寒气。尤其陈凡还有多少底蕴，伤势是否是装的，谁都说不清楚。

    最终。

    诸位天君恭敬向陈凡行礼，化作一道道遁光，逐一退去。

    “嗖嗖。”

    虚空中。

    一道道光芒闪过。

    等天君们走完后，众多观战的修士，如徐家姐妹、林舞华三女、衣着华丽的青年修士等，也不得不坐船，或架起遁光离开。

    陈凡等他们全部走掉后，才施施然走回帝神山，开启大阵，把整个帝神山遮蔽住。

    当帝神山的法阵，遮盖掉外界视线后，陈凡就身形一晃，差点摔倒在地。

    “天君？”

    几位帝神山长老急切问着，他们眼中眸光闪耀，暗藏杀气。

    “没事，给我寻一处静室，我要立刻闭关。同时，派人去将我的妹妹，和华族几个高层接来，并且立刻将大长老他们放出。”

    陈凡吩咐。

    他哪怕遭受重伤，依旧从容不迫。

    几位长老见陈凡依旧能支撑，尤其看到他无意中露出的几枚神魂令牌后，不得不强行压下心中杀意，恭敬告退。

    而当陈凡闭关帝神山时，关于帝神山发生的一切，瞬间如闪电般，横扫整个天荒百域，这一刻，不仅是天荒为之震动。

    甚至消息传出天荒，连周围几个修仙星辰，都听闻陈凡的消息。

    ：第二更奉上，作者君继续去写第三更^^www.gebiqu.com
------------

第1023章 天荒第一人（第三更）

    陈凡登帝神山一战，对全天荒直播。

    各个城池，各个宗门，都拉出天幕，透过几位天君的法力，让全天荒的修士和凡人，大部分都看到。所以当帝神山臣服时，陈凡之名，彻底威震整个天荒！

    那一刻。

    哪怕是毫无炼气的妇孺，又或者七老八十的老头子，都听闻陈北玄的名号。

    “我滴乖乖，早就听说，那个什么劳子帝神山，可是从我祖辈的祖辈的祖辈，就咱们天荒最大的宗派了。结果被一个小娃娃，一个人给干平了，这是翻天呦。”

    有抽着旱烟，点着烟火，一口一个眼圈吐出的老者，啧啧称奇。

    “什么小娃子，老王头，那是陈天君！华族天君，咱们天荒现在最强者。你小心说话，被修仙的仙长们听见，只见一飞剑割了你的舌头。”

    旁边一卖苦力壮汉哼道。

    老王头闻言，吓得连忙把旱烟收起，四下打量几眼，没看到修仙者路过，才长舒一口气。不过再不敢肆意诽谤陈凡。

    此刻。

    陈凡大名垂于天荒。

    不知道有多少小修士，想要仰慕拜见陈凡而不可得。随手替陈天君教训一个凡夫俗子，算多大事情。天荒虽有修仙者，但终究，大部分是普通凡人。

    那一日。

    陈凡是真正名震天荒！

    如果说之前，他的大名，主要在修仙者间传播，各大宗派、世家、道统知道陈凡名号。那么此刻，就算天荒最偏远一座小城的市井孩童，都知道陈北玄是天荒最牛、最强的人！

    此刻，华族整个为之沸腾！

    无数华族人，抱头痛哭。自从帝神山发布神谕，神将白河降临后，整个华族都发生惊天巨变。修为到先天之上的长老高层，尽数战死，只剩寥寥几人。三亿多族民，被关进天牢，打为奴族，短短几个月，就受尽煎熬，死伤上亿人。

    虽然等来陈凡。

    但哪怕华族众人，对陈凡也并不抱多大期望。

    实在是帝神山太强大，太至高了。那可是不朽神君的道统。所以当他们见到陈凡斩白河，杀神主，踏帝神山时，是何等激动，何等沸腾。

    “快，去祭祀宗庙，向我华族列祖列宗报告这好消息。”

    “族内还有仅剩的长老吗？立刻带着护卫，赶往中央神域。陈天君大战之后要修养，正需要我等守护。”

    “把族内天赋好的苗裔也带上，未来华族都靠他们。”

    几个族老在吩咐。

    许多华族人知道，陈凡并非本族，而是来自遥远的中土星。但这又如何？大家数千年前，是一个祖先，流着相同的血液，如今陈凡更为华族报仇雪恨，整个华族，都视陈凡为亲人。

    不等华族出动。

    周边天域的天君世家、宗门，早就提溜一声赶到。

    跑的最快，正是镇海吴家的老祖吴问鼎。他不仅自己来，还把吴家的镇海舰队都开来，并且带上了吴青颜吴白素姐妹，宣称要把整个华族都运去中央神域，向陈天君庆贺。

    丹盟、星斗王家等，来的慢一步，见吴问鼎如此无耻，无不痛骂。

    临走前，吴问鼎把吴青颜姐妹拉到一边，小声说着：

    “青颜白素，我吴家未来富贵荣华，甚至能否重现先祖荣耀，可都在你们身上。青颜与陈天君有久，白素也算天君旧人。你们到了帝神山，一定要结识好天君。陈天君是个念旧的人，否则不会把林舞华那三个小丫头带在身边。但你们切不可依仗旧交情，就恃宠而骄。你看其他家那边，如今不知道有多少世家宗门，对陈天君虎视眈眈。”

    吴问鼎一边说着，一边指着北荒其他几个天君世家。

    两女扫过，果然见到一群莺莺燕燕，都跟着上宝船，每一个都身材修长高挑，衣着华贵，容貌清丽绝世，丰腴窈窕，气质各不相同，但姿色都不再两女之下。吴白素还认出，其中有几个如白天鹅般高傲的女孩，都是各大天君世家的家主嫡女。

    显然她们登船去帝神山，心思叵测，冲着陈凡而来。

    毕竟那位名满天下的陈天君，可还单身。

    “老祖，您说什么呢？”

    吴青颜瞪大美眸。

    她是对陈凡有好感，但仅限于陈凡赠书之恩。况且，如今陈凡高高在上，还能看得上她这个区区小丹师吗？

    “哈哈，是老祖口误，老祖口误。”

    吴问鼎打个哈哈，但只是一个眼色，七八个吴家女性长老就拥簇来，准备在路上，传授两女关于讨好男子夫君的闺中秘术。

    不止北荒。

    长生、忘情、葬龙、圣火天城每一个天域，每一个宗门，都为陈凡而震动。许多天宗老祖赶回后，就立刻准备贺礼，向陈凡道贺。

    而那些与陈凡有仇的，比如鬼冥宗、缥缈宗、镇魔天域等，早就吓得魂飞魄散。宗内天君陨落的，决定派出大长老，备上厚礼，早早赶到帝神山去请罪。如轮回宗这种，还有一位天君留存，则犹豫不决，生怕自己去了帝神山，被陈凡一刀斩了。

    至于侥幸存活的三大不朽道统掌教，一回到宗门，就立刻宣布封山，把护宗神阵全部开启，死死关闭着，想要依托神阵，抵御陈凡。

    此刻，不仅仅天荒震动，

    陈凡的名头，甚至传播到天荒周围比邻的几个星辰上面。

    蛰远星。

    这颗星辰，从宇宙中看，宛如一颗赤红色的果实，大地上面，百分之七十以上，都是赤色土壤，温度极高。在这颗星辰上面生存的人，皮肤也都通红，身材高大健挑，浑身绘制着各种各样的纹路，那些纹路都是防止火焰伤害的符文。

    蛰远星上，大部分修士都主修火系，虽远不如天荒强大，大能辈出，但最强大的几个宗门，同样也有元婴天君坐镇。

    尽管这些元婴，也都道统残缺，只算伪元婴，但依旧强大。

    落梧宗。

    蛰远星最强宗门之一，宗门秘境内。

    三位老祖盘膝而坐，他们身前，一柄青色光芒的飞剑，起起伏伏，上面隐约，还带着一丝丝声响，似乎刚说完什么。

    “两位师弟，你们感觉如何？”

    过了许久，坐在首位，看着年龄苍老，满头白发稀疏，满脸周围的老修士，缓缓开口。

    “如果天荒消息没错的话，这天荒真要变天了。真是没想到，堂堂帝神山，威震诸多星辰的化神道统，竟然被一个金丹修士踏平。”一位中年男子模样，穿着道袍的修士感叹。“这金丹修士，必来自星海深处的大教，甚至比一般不朽大教要强得多，便是妖神教、长生教之类，都未必能必上。否则怎会如此强大。”

    “那大师兄、二师兄，我落梧宗怎么办？之前四师弟他们，可是被帝神山的冥阳神子，带去中土了。”最后一个穿着大红色袍服，身材魁梧高大的修士，急切问道。

    此言一出。

    中年道袍男子，也脸色微变，转头看向首位。

    坐在首位，眼皮耷拉，衰老的看起来下一刻就要睡着的年老修士，偶尔睁开眼睛，精芒四射，用徐徐的嗓音道：

    “这件事，我们就当不知道，是老四自作主张，跟着冥阳神子前去，至于一切后果，都由他自己承当，与我落梧宗无关！”

    “无论那陈天君，还是帝神山，都非我落梧宗能抗衡的啊。”

    说到这。

    其他两位落梧宗老祖，也都长长叹口气。

    这番对话，不仅在蛰远星其他几个宗门中流传。甚至天荒周围不远的长庚星、深蓝星、昊龙星等，都在传遍。

    天荒作为整个遗弃星域，最强大的星辰。帝神山更是仅存的化神道统，它的一举一动，都会牵动整个遗弃星域，无数星辰宗门的心。

    有些宗派，派人追随帝神山神子，知道这消息后，大惊失色。

    有些宗派，则坐山观虎斗，无论帝神山还是陈凡，哪一边都不插手。

    还有些宗派，想着陈凡如此年轻，就恐怖至此。他背后的宗门，必然是星海中最极盛的大教，甚至可能不逊色太阳神朝的无敌道统。这样潜力无限的子弟，谁不愿结交？若能巴结上，未来把宗内几个弟子带离遗弃星域，整个宗门都会受益。

    但没有一个宗派，一个星辰，相信陈凡来自中土。

    尽管星空距离遥远，但大部分星域，都知道地球这数千年，衰落成什么模样。若非为了追求什么大机缘，许多天君，根本懒得去那颗星辰，灵气几近于无，可谓鸟不拉屎的地方。

    无论如何。

    陈凡这一次，不仅声震天荒，还将名声，逐渐延伸进周边各大星辰。陈天君之名，算是真正名震星海！

    而此刻。

    陈凡闭关坐在帝神山最深处，灵气蕴藏最深厚的静室内。

    他周身蛛网密布，一道道伤口裂痕浮现，连不朽金身似乎都抵抗不了，金光绽放，只能勉强维持黏合，陈凡不由脸露苦笑：

    “这趟战斗，真是亏大了，若没有缴获，恐怕单单疗伤，我就要闭关三年以上。”

    说着。

    他取出一个小玉瓶。那玉瓶中，正有一丝丝血液，闪耀着淡金色光芒，哪怕隔着玉瓶，都能感受到其中的神圣之威。见到这小玉瓶，以陈凡的城府，也忍不住露出一丝笑意。

    ：还有一更^^www.gebiqu.com
------------

第1024章 神血炼丹（第四更）

    大能之血！

    这瓶四溢着神圣气息的淡金色血液，正是陈凡从神将芒涯手中获得，传说中踏天神君的血液。能够让一位元婴巅峰修士，在蛰伏沉眠中，渡过十万年之久，恐怕非普通血液，至少是精血一级，哪怕对大能，都很珍贵。

    “嗖。”

    陈凡释放出神念，徐徐探测这瓶神血。

    一瓶化神之血，落在芒涯手中，只能用来续命，但对陈凡来说，就有太多可利用之处了。星海深处，就有人以神兽之血或大能精血，修炼出种种可怕的神通。又或者，以血入药，配合各种神药天药，炼出不世神丹。再或者，参悟精血中蕴藏的法则大能，能提前一步，感悟化神之境。

    陈凡自然不需要参悟。

    他前世是北玄仙尊，比化神大能高出万倍！

    但透过这瓶神血，陈凡能够悟透踏天神君所掌握的，是什么法则、什么道统。这样，以后无论是遇见踏天神君，还是他的后裔冥阳神子，都能针对下手。

    “璨！”

    当神念探入的一刹那，那瓶淡金色精血，猛地绽放出璀璨的光芒，那光芒，充满神圣气息，如神灵降尘般。若非陈凡以大法力拘束住，恐怕整个帝神山修士，都早已跪伏于敌，不能起身。

    “都传说，大能一滴血，可斩元婴。虽未到这么夸张，但也不远了。”

    陈凡摇头。

    这玉瓶中的血液，最多也就七八滴，但其蕴藏的能量若爆发开来，斩杀一个元婴修士，可谓轻而易举。哪怕踏天神君这等伪大能，也是大能。

    大能不可敌！

    “让我来感受一下，这个踏天神君的道统法则黄泉、太阴、黑暗都偏向于阴邪类，看来他这一脉，走的是幽冥风格。还有几种，但模模糊糊，似乎也是阴系法则。而且这些法则都不全，有点残缺。显然踏天神君所证大道，并不完美，是有缺的。”

    陈凡一边以神念细细揣摩，一边思量。

    也只有他这位北玄仙尊，才能高屋建瓴，透过一滴血，揣测一位大能的神通法则。若是其他修士在，早就被神血反击，直接轰杀！

    “这片天地果然有缺，被真武截天阵笼罩，只要修到元婴，必然无法证完整道统。这岂不是说，我也没法在此成婴？”

    想到这，陈凡忽的脸色难看起来。

    之前他还没意识。

    但见到真武截天阵，和这踏天神君的血液后，陈凡突然想到一事。未来自己如果证道元婴时，也会遇见踏天神君和天荒修士的境遇。

    陈凡虽强。

    但他不认为，自己能对抗苍青老师或真武宗仙人亲手布下的真武截天阵。陈凡出自真武仙宗，才知道那阵的可怕。不仅仅是天荒，恐怕整个遗弃星域，无数星辰，都笼罩在那仙阵之下。

    如果区区一星，那还叫什么仙阵？什么截天？

    “我前世离开前，还未修仙，所以未感受到天地法则有缺。百年后重回地球，整个星系早就风平浪静，什么都没有发生，也没有感受到法则有缺。这么说，所有的一切，都发生在我离开地球，然后重回的一百多年之内。”

    陈凡眸光闪耀不定。

    苍青仙人或真武仙宗的真仙们，到底在计算着什么？陈凡上一世离开，是否和这计算有关？为什么从头到尾不告诉他。

    这一切，陈凡都如望迷雾般。

    “算了，暂且别想，先疗伤恢复修为吧。一切等我回归地球，自然水落石出。”

    陈凡摇了摇头。

    他将小玉瓶摆在石阶上，大能之血，不仅可续命，更是疗伤圣药。这七八滴若被陈凡吞服，瞬间可伤势痊愈。

    但陈凡作为堂堂仙尊，怎么会如此浪费？

    他取出一个玉瓶，那玉瓶中乘着的液体，灿若云霞，绽放出九色光芒，同样蕴藏着一丝淡淡的神圣气息，并不比大能之血若多少。

    蛟尊者等人若在，就能认出。

    这是九凰神药之血。

    陈凡在仙土中修炼数月，演化九重神兽变身时，那只九凰神药，早就和陈凡混熟。陈凡还讲道，赐予它一门先天修炼法门，可开灵识，演神通。那只九首凤凰就投桃报李，将自己的一瓶血液送给陈凡。说是一瓶血液，其实蕴藏九凰神药三成药力，它失去后，至少苦修数千年，才能重新恢复。

    陈凡将两个玉瓶放下，他还不满足。

    又取出一个小瓶子，那小瓶子里面，璀璨光滑，宛如星辰坠落般，正是天地万灵水，别看区区一小瓶，其实内有乾坤，当陈凡盛满这瓶时，整个湖泊都下降一丈，缩小了三分之一。

    “大能之血、神药之液、万灵之水。”

    陈凡点头。

    有了这三个，他总算凑齐了一门神丹的主药，但还不够。

    “啪嗒啪嗒。”

    陈凡接着，又掏出数十个玉盒。

    每一个玉盒中，都承载一门万年老药，或绝世天药。都是陈凡从天荒各域，辛辛苦苦搜刮。以及从仙土中获得。

    “不行，还缺近一半。”

    陈凡摇头。

    天荒终究是一颗普通星辰，远非星海深处的修仙大星，灵气蕴深。不过，陈凡想到自己之前拘束来的帝神山丹药阁。他连忙将神识投进去。

    “我去，银皇草、天芒果、赤龙神树、凤桐木、九叶天纹草”

    陈凡是真的惊了。

    帝神山的底蕴深厚，超出陈凡想象。

    他仅仅神念一扫，就发现大堆天药，甚至有几株准神药。如那凤桐木，必须神兽凤凰栖息过的梧桐树，长成万年后才截取一块，蕴藏着凤凰的无上火焰之力，最适合用来炼丹或修炼火系神通。这哪怕在星海深处，都算名贵药材。

    “这些准神药，理论上来说，在天荒不应该产出，除非”

    陈凡眼睛一眯。

    他想到，既然天荒九大禁地之一的古魔渊，有着仙土这样的机缘，是不是其他地方，乃至其他星辰，都有不同机缘？

    踏天神君证道化神，又知道星海深处的秘密，自然不可能放过这些机缘。

    “难道说，帝神山真正的谋划在这里？”陈凡思量。如果这样的话，那么这里剩下的几株准神药，其实都被挑剩的，机缘所得、乃至真正的神药，恐怕已经被冥日神子，带去地球了。

    “该死，我必杀他！”

    陈凡冷哼。

    如果说，之前杀冥日，仅仅是为了斩草除根，为姜神君、齐天君等人报仇。那么现在，面对这个超级大礼包，陈凡也按耐不住杀心。

    “罢了，有这些，勉强能炼成那门神丹。有了那门神丹之后，我未来到元婴的修炼之路，再无阻碍，并且哪怕去了地球，也多了一枚底牌在手。”

    陈凡挑挑拣拣，取出其中两三株阴系和神魂系准神药，放在台阶上。然后准备开炉炼丹。

    这一次，他炼制的，是真正神丹。远非长生丹、补天丹之类伪神丹可比。何谓神丹？那意味着蕴藏无上法则，乃至一丝天地大道的丹药。

    就像那只九首凤凰般。

    已经得了道。

    远非之前任何一次炼丹可比。

    “噼里啪啦。”

    仅仅为了炼丹前，处理药材，陈凡就花了七天时间，非常细致的把一株又一株准神药和天药，将其多余的药理，从中剔除，只剩下陈凡需要的。尤其是踏天神君的血液，里面蕴藏着一尊神君的念头，哪怕死去十万年，依旧很恐怖，必须从头洗练到尾，最后化作一溜璀璨的金色云霞。

    处理完后。

    轰隆一声。

    陈凡根本无需丹炉，直接运转大道熔炉经，身化一尊巨大的炉鼎。那炉鼎足有三丈高，上面绘制着诸天万道的纹路，花草树木，日月星辰，宇宙苍穹，尽皆在其中。

    “唰唰唰。”

    诸多天药，以及神血、灵水，尽数被倒入鼎中。

    “炼！”

    陈凡爆喝一声，巨鼎发出雷鸣般的轰响。轰轰轰！璀璨绚烂的霞光，从鼎炉上绽放。它通体晶莹透彻，宛如一尊水晶宝鼎般，透过鼎壁，甚至能看到一尊神灵、一只九首火凤和一条星辰般的大河，在其中。

    炉炼万道！

    大道宗一直追求，将万般大道融入一法。陈凡以此无上秘术，炼制区区神丹，简直轻而易举。若被大道宗修士知道，必会痛心疾首，为陈凡暴殄天物，让宝经蒙尘而痛恨。

    “轰隆轰隆。”

    在炼丹的同时。

    无穷药力，也渗透进鼎壁。让陈凡原先满是破碎纹路，仿佛随时裂开的肉身，也逐渐滋养润育。

    肉体内的一些些杂质，也被澎湃药力排除出去。这可是堂堂神丹，哪怕元婴修士服用，都可能被撑爆，连大能都无比重视，治疗小伤，轻而易举。

    “嘭！”

    鼎内的声音，越来越大，随着炼丹进程，那神灵、火凤、星河，都逐渐凝为一体，到最后，隐约化为一个金彤彤的光团。光团里面，似隐约有一尊婴儿盘腿而坐。更奇特的是，人生有七窍，而那婴儿则有九窍，额头和肚脐上，各多了一只眼睛。

    “咚咚咚。”

    当三个月之后，火候足够，陈凡打开鼎盖那一刻。

    那尊神婴，猛地睁开眼睛。

    “轰！”

    诸天万道，似随之而轰鸣，它仿佛天道孕育般，充满着无穷无尽的力量，比一尊真正元婴，都强大数倍，完美数倍，就似天地所钟，日月精华所育。

    九窍神婴丹，成！www.gebiqu.com
------------

第1025章 九窍神婴（第一更）

    九窍神婴丹。

    若有星海中修士大能知道，必要震惊。此丹乃是真正的神丹，有无穷功效。但它同时，也是一种禁忌丹药，一般修士乃至大能，都不敢炼制。

    除了炼制方法之苛刻，主药之难寻，丹方之罕见外。更关键是的，其涉及到种种禁忌存在。历史上，不乏炼制九窍神婴丹，最后整个丹师都疯掉的情况。若非必要，无人敢炼此丹。

    “嗡！”

    那婴儿，天生九窍，高达一寸，浑身笼罩金灿灿光辉，眉目纤毫必现，宛如一个真的婴儿般。只有额头和肚脐上闭着的眼睛，显示它与凡俗不同。

    “轰轰轰！”

    当神婴睁眼那一刻，整个静室都为之撼动，无数道刻绘在墙壁上、地面上的银色阵纹浮现，凝如实质，抵挡着神婴周身的强大波动。但哪怕这座号称帝神山最坚固的静室，可抵抗元婴天君全力爆发一击，此刻也显得有些支撑不住。

    一道道银色阵纹被磨灭，恐怖狂暴的神念波动，充塞整个静室，化作淡淡金色的波涛，似要把静室都给撑爆般。

    恐怖的气息，甚至渗透出静室外，震动整个帝神山，让无数修士惊讶。

    “凝。”

    陈凡猛地收回法相，现出真身，面色凝重一指点出。

    那一指恰点在金色神婴的额头上，晶莹如玉的指尖，带着一丝璀璨的仙光，仿佛自九天仙界而来，仙光落在神婴之上，迅速化作无数纹路，遍布其全身。

    神婴微微一震，竟然缓缓闭上眼睛，到最后九窍封闭，仿佛沉睡了一般。

    “呼。”

    陈凡松了口气。

    以北玄仙尊的身份，面对这尊寸许大小的金色神婴，似也无比重视。哪怕直面帝神山诸多长老，以及神将芒涯时，陈凡都不曾如此凝重过。

    “还好，我这造化仙轮，不愧是九天谪仙凝练的仙丹，在位阶上，还是比这九窍神婴丹强的多。否则以我现在的修为，尤其受了重伤，真未必能压制它。”

    陈凡小心翼翼的，以手指，绘制出一又一个微小的阵纹，一层层将这些阵纹，封禁在九窍神婴之上，等它彻底关闭所有穴窍，再无一丝反应后，才长舒一口气。

    “该死，下次修为不到，绝对不能炼制这种丹药。”

    这时，外面有帝神山长老，小心翼翼透过法器询问，被陈凡以修炼功法打发走后，陈凡才摇了摇头。

    他现在修为，炼制神丹太勉强了。

    要知道，在星海深处，哪怕是一尊化神大能炼制神丹时，也小心翼翼。深怕遭遇天谴或各种不详灾难。

    神丹为天授！

    也就是上天之子。

    你凡人炼此丹，就是逆天而行，必然有各种劫难降下。

    但一旦炼成，威能功效也超乎一般人想象。尤其九窍神婴丹，这哪怕在诸多神丹中，都是禁忌存在，若非陈凡，根本无人敢炼。

    “嗯，果然如我猜想，没有各种劫难和神劫，看来都被真武截天阵挡下了，否则以我现在修为，一道化神之雷，就能把我打成碎片。”

    陈凡打量闭着眼睛的金色神婴，目光一寸寸在其身上徘徊，最终遗憾的摇了摇头：

    “不过这样，此丹也不算圆满，终究少了部分法则道行存在，就如同伪大能和那枚大道之果般，没法起全部功效，不算阵阵神丹。但也够了，以我现在修为，连真正神丹，太勉强。”

    哪怕不算完美神丹。

    陈凡也心满意足。

    能炼出九窍神婴丹来，超乎陈凡预计。他本以为，最多以大能之血，淬炼一遍肉身，将肉体再推进一步，具备部分化神法则之力。

    如今有了九窍神婴丹，陈凡一直以来的某个想法，就有希望实现。

    “吞。”

    陈凡捏了个法诀，竟然一口将九窍神婴吞下。

    那寸许大小的神婴，入他口中，不降反升，直接化作一道金光，射入陈凡紫府识海内。这时，就可看到，陈凡识海内，一片浩大空间，无数淡金色的神念云雾环绕，突然，一尊寸许大小的元婴，凭空而降，落在识海中。

    “轰！”

    那一刻。

    整个识海，都大放光明，璀璨金光，如同实质一般，把识海照的纤毫必现。

    这还没结束。

    陈凡盘腿而坐，五心朝天，双手在胸前，大拇指和食指相对，中指扣住无名指，小拇指翘起，捏出一个类似佛家金刚狮子印的法诀。

    “凝。”

    陈凡面色凝重，双眼紧闭，舌头如春雷炸响。

    整个识海，本来似云雾飘飞，一缕缕自由飞动的金色雾气，此刻受到法诀召唤，瞬间汇聚在一起，化作一个金色旋涡。那旋涡一开始不大，但随着聚集的雾气越来越多，最后越来越庞大，把整个识海都笼罩住。

    “炼。”

    陈凡手中法印变化，五指交叉，拇指内扣，成内缚印。

    “唰。”

    庞大的金色旋涡，瞬间高速旋转起来，嗖嗖嗖，速度越来越快，到最后，只能看到一抹璀璨的金光。那旋涡，越转越快，也随之越来越凝练，到最后，竟然只有拇指大小。

    “滴。”

    当金色旋涡，旋转三千六百五十次时。

    一滴暗金色的液体，从旋涡中心滴下，落在了九窍神婴的身上。九窍神婴微微一震，眼睛似要睁开，但最终被无数法纹拘束住，任凭那暗金色液体，将全身洒满，到最后，渗透进皮肤中。

    “再炼。”

    陈凡喝道。

    一滴、两滴、三滴

    到最后，金色旋涡足足凝练出九滴暗金色液体。它们每一滴落在九窍神婴身上，都让它体表光辉，变得暗淡一分，到最后，彻底化作暗金色，连九个空窍，都再无分别。

    “呼。”

    陈凡长出一口气。

    到这时，总算才把这枚九窍神婴炼化。之前仅仅是封印罢了，现在以神念凝聚的神液，将其整体炼化为自身，纳为一体。可这样，陈凡也付出了惨重代价。

    若有修士能开天目，就可看见，陈凡识海内，原本充塞满满的金色雾气，如今只剩下一小半。那每一缕雾气，严格意义上来说，就是陈凡的神识神念，精神力量。

    原本陈凡展开神念。

    可笼罩方圆三四千里，比元婴修士的神念还要远。要知道，一般元婴神念放出，也就能知晓一两千里方圆的事情，再远，虽能感应，但已经不详细了。

    从这里看，陈凡的神念，比普通元婴都强的多，直追元婴中期后期。

    可凝聚九滴金液，淬炼完九窍神婴后，陈凡将神念展开，恐怕连五百里都没法笼罩，这比之前，少了十倍，只剩下十分之一。

    “但值了。”

    陈凡虽感受到神魂虚弱，精神却无比振奋。

    这可是九窍神婴啊。

    作为号称禁忌的神丹，它的功效，不是滋润肉体、提升修为、治疗伤势等等。若有凡人将其吞掉，避过反噬，完全可以一跃成为元婴修士，甚至在元婴中都算强者。可这，不是陈凡要的。

    九窍神婴丹最大功效所在，就是炼神！

    何谓炼神？

    陈凡刚重生回来时，曾修炼过一门上古炼神诀，乃是上古修士锤炼神念的法门。修炼完后，神识比起一般修士，更加凝练，更加强大，外放更远，甚至可凝聚成刀，一刀斩敌。

    可到了金丹修为后，普通的炼神诀，已经无法满足陈凡。

    此时。

    陈凡金丹修成仙轮九转，放在整个宇宙，都算最顶尖的金丹。肉身，更青帝长生体大圆满，外加十二天功图凝练出五种，九重神相加身，一层层叠加下来，肉身比元婴之躯都强大太多，距离化神之躯也只差半步，号称不朽金身。

    金丹、肉身都很强，可陈凡的神念，却远远落后。

    他固然比一般元婴强大，但和宇宙星海深处，那些真正的绝世神才、仙才，甚至天生元婴之躯，精气神凝结成三花的少年至尊们相比，就差远了。

    “上一世，我听闻五行仙宗的少青帝，生下来就是元婴，长成人后自动晋级大能。据说他体内精气神雄浑到极点，是一般人的十倍百倍，甚至可自动在头顶凝聚出神识之花，而且不止一朵。我这神念，凝出九滴神液就到顶了，距离神识之花，可就太远。”

    陈凡摇了摇头。

    他要修成最完美的金丹秘境，与星海深处的至强者们交手，神念这一块短板，绝对要弥补。

    “九窍神婴之所以号称禁忌，在于它能代替修士，自行淬炼神念，同时还散发药力，温养神魂，甚至必要时，可以当做一尊元婴级的神念来使用。”

    “我此刻，炼化九窍神婴后，神念透过它，就可以发挥出元婴中期，乃至元婴巅峰的战斗力。它就是我，我就是他，相当于凭空多出一尊元婴苦修万年的神念。”

    “这可不是天荒元婴，而是星海深处，真正圣地仙宗弟子的神念标准。”

    陈凡将念头沉入识海。

    果然见它，九窍已经缓缓开启，不断吞吐识海内的金色雾气，在体内炼化后，吐出的时候，那些金色雾气虽然缩小了一分，却更加凝练，更加璀璨，宛如真正的黄金般。

    而神念透过九窍神婴。

    更能感受到，念头仿佛扩大十倍百倍，瞬间透体而出，穿透静室和帝神山法阵，把方圆万里的所有事物，哪怕一缕风、一块石头、一株小草，全部看的纤毫必备。

    陈凡心中欢喜。

    知道自身神念总算踏出第一步。

    ：第一更奉上，作者君继续去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第1026章 修为大增（第二更）

    嗖！

    一缕旁人无法察觉的神念，瞬间穿透静室阵纹、帝神山法阵，笼罩万里湖泊。陈凡宛如一尊神灵般，从天地间，俯瞰大地。

    他能看到，一株小草缓缓生长，体内生机在蓬勃向上。看到一只丈许长，浑身长着鳞片的大鱼，埋伏在湖底，随时准备虎视眈眈猎食。看到有外宗修士，到了湖边，乖乖降下遁光，一男一女，男的高大俊美，女子英姿飒爽，甚至能见到女子望向男孩那眼中一丝爱慕。

    他看到

    陈凡看的太多太多。

    整个世界此刻，在陈凡眼前，都仿佛掀开了一层薄薄的面纱。如果说之前，他的神念会被各种各样的法阵阻拦，被诸多元气冲突而扰乱，甚至只能见到能量灵气的流动，无法见到背后法则天道运行。

    那么此刻。

    陈凡俯仰天地，一片心湖中，方圆万里，所有的一切，尽在他指掌之间。连天地中，一条条恢弘浩大的法则，都被陈凡捕捉于心。

    “这才算真正的神念大成。”

    陈凡轻叹。

    他见到，被拘束了数个月的华族大长老放出，虽然老者眼底依旧有悲痛，但被许多华族少年少女包围时，老人脸上，只洋溢祥和笑容。

    他见到，穆红提、云依儿等，凑在一起聊天玩耍。林舞华躲在静处，一板一式的磨炼剑招。小蛮则一张绝美小脸满是严肃，伏在案前，处理着帝神山、华族乃至整个中央神域大大小小的事情。

    他的神念，甚至徘徊在帝神山几位长老身边，见他们窃窃思语，谋划着某些想推翻陈凡的手段。可那几位长老，却无一人感知到。

    “九窍神婴，确实强大。”

    嗖。

    陈凡收回神念，将心神从识海中提出，缓缓睁开眼睛，感叹一句。

    一尊九窍神婴，就相当于一尊真正元婴苦修一辈子的神念，若类比起天荒元婴，更相当于十倍的差距。而且经过它淬炼出的神念，往往无比坚韧，如同春风细雨般，润透万物，却无人能察觉。若之前，哪怕陈凡自思修为通天，也没把握神识切进几个长老十丈内，还不被他们知晓。

    “这九窍神婴只能算辅助，真正的，还得看自己。”

    陈凡很清醒。

    透过九窍神婴，发挥出的神念固然强大，但却不算自己的，终究属于外力。只有把自己的神念淬炼到巅峰，把这尊九窍神婴的每一丝药力，彻底炼化入体内，才算真正神念大成那一刻。

    “不过，借此机会，到是可以修炼一门神念神通。”

    陈凡手掌摸了摸下巴，心中思量着。

    这次战斗，有很多教训带给陈凡。

    他虽然仙轮九转强大到极点，但终究跨越太多境界，在与芒涯的战斗中，吃了很大修为的亏。所以陈凡准备乘这次疗伤，将修为境界提升一下。当时两人若只差三四层境界，芒涯绝对不会如此难缠。

    此外。

    九种神相附带的神通，固然强大，却无法一锤定音。

    到最后，陈凡不得不被迫施展自己新炼制的两种超级杀伐神通，九绝神雷和飞仙。这两门神通固然威力巨大，但如同大神通岁月一样，条件苛刻，对陈凡带来的负担也大。那么陈凡就需要，在普通神通，和超级神通之间，选择一到两门，能够日常使用，一锤定音的强大招式。

    “真武神拳算一个，为肉身攻杀之法。”

    “玄冥神雷、雷狱神刀、青帝灭神手等，只能算半个，无法一击灭敌。”

    “到是神念功法中，有此类杀伐之术。”

    在宇宙深处。

    修士的修炼法门，虽然各不相同，但大体分为炼气、炼体、炼神三种。前两种很常见，大部分修仙者都归于此类，但最后一种炼神修士，就很罕见了。

    陈凡在地球，也就见过玛雅族，但它们是天生精神力强大，并没有什么专门的炼神法门。

    陈凡之前的神念，也只是比一般修士强些，不够修行此类神通。

    但如今有了九窍神婴就不同了。

    “呼呼。”

    陈凡心神沉入记忆中，在浩如烟海的典籍里搜寻着。神念功法，哪怕是陈凡，知道的也不多。毕竟修神者罕见，但每一门，都惊天动地，任何人得到，都可修成大能，在一星一域，称宗做祖。

    “大灭神诀。”

    “不行，这功法太霸道，非化神不可修行。”

    “九转戮神刀呢？”

    “也不行，这是纯粹杀伐之法，我寻的，是兼顾锤炼神识攻防一体的法门。”

    “那这门太清忘情录？”

    “功法好是好，据传乃是太清教主嫡传，可是修炼完后，整个人忘记七情六欲，如同天生神邸般，修成那样，还有什么滋味？”

    陈凡一门门搜寻，然后一门门排除。

    到最后，他选定了三门功法。

    菩提心经星神真解万化神兵诀

    陈凡看着这三门，哪一门都难以抉择。

    “菩提心经，乃是西方极乐净土世界的至高法门，据说修炼大成后，可以神念凝聚丈六菩提金身，甚至可以舍弃肉身，自成一体，攻伐合一，乃是无上渡劫法门。”

    “星神真解，则是我从一种名为星族的特殊种族处，得到的功法。星族自星辰中诞生，没有实体，只有神识。它们神念强大到极点，天生化神，寿命可活数十上百万年，每一个，都号称不朽。修炼到极点，一个念头，就是一颗星辰。”

    “至于最后的万化神兵诀，到是比较普通。只是将神识转化成刀枪剑戟，可护体，可攻人，平时也能化作铁锤，锤炼神识。是我偶然从真武宗藏经阁内翻出来的。”

    陈凡思量。

    菩提心经和星神真解毫无疑问一个等级，无论哪一门功法，都直指天道，修炼小成后，跻身化神轻轻松松，未来返虚合道，也只等闲。

    到是万化神兵诀，只算普通神念功法，在一般修仙者中算罕见，可不入陈凡这等渡劫仙尊的眼。

    但陈凡思虑再三后，竟然选择了万化神兵诀。

    “我这一世，求得是自我开道，把每一个境界都修炼到最圆满，最巅峰境界。无论菩提心经这佛门功法，还是星神真解这异族神通，都非我的道路。反倒是万化神兵诀，虽然普通，却是堂皇正道，随着你神念增进，威力就增加，没有止境。这正是我所需要的。”

    陈凡眼中眸光闪耀。

    菩提心经和星神真解修炼到合道之境，就有，最多渡劫。可万化神兵只算一门杀伐之术，哪怕陈凡成为九天玄仙，也能用到。

    况且。

    陈凡心中隐约有个猜想。

    这门万化神兵诀与他上一世曾见过的某种仙功，有些相似之处。

    “这样想来，那门无上仙诀似乎还没出世。我上一世修为太低，最终错过，据说为了争夺那门仙功，连许多隐藏十万年乃至百万年的老怪物都出手，打的日月崩塌，天地碎裂，摧毁的星系，就有数十个，还差点有一位合道真仙陨落。最终那仙功也消失不见，不知被谁所得。”

    “当时我还遗憾，毕竟那仙功极有可能自仙界流传下来，蕴藏仙界的一部分奥秘。”

    “这一世，我若有机会，必须弄到手。”

    陈凡想着，最终确定。

    万化神兵诀的修炼，非常简单。只是将神念，塑造出核心，锻造成不同的神兵。那神兵锻造的越详细，来头越大，则外放的威力越强。若能锻造出至强神兵，甚至可一击斩落化神。

    “最强的，自然是宇宙仙兵榜上，那些自太古时代就遗留下来，镇压一个仙宗的无上仙器。可惜，每一件都太强大，此刻的我，连它们万一都无法模拟出来。看来只能，先从普通的兵器铸造。”

    陈凡一边想，识海内神念，化作一柄巨锤，凭空敲击着，把一缕缕神念，逐渐捶打成型。

    大约一个月后。

    一柄璀璨的，龙纹环绕的金色神戟，隐约浮现在识海中。它浑身宛如黄金铸造，刻绘着一道道神秘的纹路。说是普通兵器，但气息却锋锐到极点，似可破开苍穹般。

    当这神戟锻造好后。

    那锐利的锋芒，甚至透过陈凡的识海，影响到外界。陈凡只是睁开眼，一缕金色光芒就斩出，把静室墙壁斩出一道数丈长的裂纹，差点劈开重重法阵。

    “可以了。”

    陈凡满足。

    到此刻，万化神兵诀计算小成，接下来，就是逐渐温养，同时锻造更多神兵。当有朝一日，他识海内万兵齐出的时候，哪怕巅峰大能在此，陈凡也有自信，一刀斩落。

    一边锻造神兵时。

    陈凡同时开始修行。

    他虽然焦急，却明白。想要回归地球，镇压一切，和那些遗弃星域各地的大族、宗门。乃至星海深处的大教传人争锋，如今的金丹初期修为，已经有些不够用了。

    “呼。”

    陈凡口鼻中，射出两道长长的白气，如同巨龙般吞吐。

    他体内的气息，随着一瓶又一瓶天地万灵水灌入，随着一株株天药服食，随着吞吐的恐怖灵气被炼化。陈凡体表的蛛网纹路，逐渐消退，到最后，化作无暇，宛如一块璀璨的琉璃宝石，同时修为，也在剧烈暴涨着。

    那尊九窍神婴，更是盘坐识海，释放着一重重药力。

    让陈凡的神念与修为，同步增加，向着更高层次不断攀升。

    时光一晃而过，就是数载。

    而此刻。

    整个天荒，同样在风起云涌的变化。

    ：第二更奉上，作者菌继续去写第三更^^。www.gebiqu.com
------------

第1027章 陈凡出关（第一更）

    陈凡闭关的数载。

    整个天荒不仅没有因他消失而平淡下来，反而风起云涌，底下越发波谲云诡，骇浪滔天。首先，华族除了一批老人留在古华城外，其他集体搬迁到中央神域。

    中央神域论面积，不比一般天域小多少，而且关键此地，有无数代帝神山天君留下法咒、道则，汇聚起庞大精气，条条灵脉聚集。可谓精气如雨，道韵十足，灵气比普通天域都高一倍，更不用说北寒域的苦寒之地。

    大长老早被救出。

    与他一起的，还有四长老和五长老等寥寥几位。

    尽管众长老非常伤心，曾经云集祖庙的诸多先天金丹修士，包括秦洛，尽数战死在了古华城。但大长老依旧打起精神，处理接手华族各项事情。

    陈凡闭关前，将那五枚玉牌给予了小蛮。

    这五枚拘魂令牌，是帝神山几大长老的命脉把柄，只要轻轻一捏，他们立刻神魂俱灭。所以岐伍、明原几个长老，虽然心有不甘，但表面却得恭恭敬敬服从，被小蛮驱驰。小蛮身为华族圣女，也接过大长老的担子，处理帝神山和整个中央神域的各种杂事。

    陈凡虽闭关。

    但他的影响力依旧在。

    北荒王家、镇海吴家、葬龙天域、黑佛宗等等，许多宗门宗主甚至老祖，都亲自登门，为陈凡庆贺。他们一开始没见到陈凡，听说陈凡闭关，有些人还目光游疑。

    但等蛟尊者和赵绝仙站出时。

    一个是域外大妖，一个新晋元婴。

    两人加上帝神山五大长老，立刻震住了所有人。

    “华族并非骤起啊，哪怕陈北玄不在，依旧是当世第一大宗。”有天君感叹。

    其他宗门，再也不敢侥幸。

    如缥缈天宗、天璇院、离阳公孙家，迅速派出宗门内最重量级人物，带着厚礼，来帝神山向陈凡请罪。

    “神曦姐姐，你怎么来了？”

    到最后，小蛮甚至看到神曦，非常惊讶，也很高兴。

    “我宗的静海老祖，恰好修炼一门关键神通，无法走开，所以托我来向陈天君赔罪。”神曦身材修长挺拔，容貌绝美，笼罩在混沌气流中，如同一株摇曳的神莲。

    她说着，冷若冰霜的脸上也不由带着一丝尴尬。

    静海天君哪是不能来，分明不敢到，怕陈凡一剑砍了他。

    “没事，神曦姐姐，你来就好了。你是你，轮回宗是轮回宗，我和哥哥都记得的。”小蛮自然也明白，拍着小胸脯，纤细玉手拉着神曦，笑靥如花。

    旁边的各宗巨头陪侍，都脸上带着笑脸。

    他们目光扫视小蛮和神曦。

    知道这两个惊艳绝世的女子，恐怕是如今天荒，最有权势最耀眼的人。一个是华族圣女，陈凡的妹妹。一个是轮回宗神女，当世唯一修成神品金丹者。

    据说神曦曾遨游天荒，与君傲城接连交手三次，先败而后胜，如今长生榜已将其列为第三，仅在陈凡与李怀仙之下。

    “神曦姐姐，你找到李怀仙了吗？他实力如何？”

    小蛮很好奇。

    神曦摇头。“李怀仙踪迹缥缈，根脚也没有几个人知道。一开始大家猜测他是长生天域秘密培养的神子，但长生天域宗主已亲自出面否认，我这两年四处游历寻找到，都不曾找到过。恐怕，他未必是我天荒的人。”

    神曦说着。

    许多人都在猜测，李怀仙极有可能也来自域外大教，跟陈凡一样。

    呼呼。

    岁月流转。

    诸多宗门向后来帝神山拜谒恭贺，连天外星辰，都有使者降临，恭喜陈凡。至于和陈凡有仇的宗派，早就诚惶诚恐而来，跪伏在帝神山脚下，请求宽恕。到最后，只有五大不朽道统，死死封住山门，依仗护山神阵庇护，拒不来帝神山认罪。

    “哼，等我哥哥出关，自然会一个个收拾他们。”

    小蛮冷笑。

    时间很快，三年就一晃而过。

    这一日。

    帝神山艳阳高照，林舞华盘膝坐在山顶，双膝横着一柄剑鞘，正守在陈凡静室门口，一边守护，一边参悟剑意的时候。

    “咔吱。”

    她突然听到一阵开门声。

    林舞华娇躯微微一颤，猛地起身，转眼望去，就见到一个青衣少年，推开静室石门，满面温煦笑容走出，如同一个儒雅书生般，正笑眯眯看着她。

    “天天君，您您出关了。”

    林舞华一时结巴，冰冷绝艳的脸蛋，此刻似都有火烧云攀上，呐呐的说着。

    “是啊，多谢你这三年，一直在门口帮我守护。”陈凡笑着点头道。

    “不用谢不用谢啦。”林舞华拼命摆手，粉首低下，两只晶莹剔透，纤细如雪的玉手，都不知道往哪摆放。若有外人见到，必要惊骇，名震天荒位列长生榜第六的剑仙子，从来对人都不假言辞，什么时候这般害羞过？

    等陈凡离开后。

    林舞华才悄悄舒口气，抬起头来。

    她一双晶莹剔透的美眸中，忽的带着一丝疑惑。

    三年后的陈前辈，与之前，似乎完全不一样了。

    陈凡确实不同了。

    三年的时间，说长不长，说短不短。确实他从重生以来，最放松的时候。天荒的事情平定，地球虽消息未知，但远在亿万里外急也没用。陈凡就沉下心来，慢慢梳理这十多年来，每一步的修行。

    他发现。

    自己有些脚步，依旧走的快了、飘了，没有扎扎实实沉下来。

    神识是一个。

    修为和肉身同步进行，但神念的涨幅始终不大，而且根基浅薄，只是用一门上古炼神诀锤炼。要知道，这在上古时代，是很粗浅的修士炼神法门。

    此时，这点小问题看起来没事，但等陈凡修到化神之上时，弊端就会逐渐浮现。而当他渡劫等仙，更会彻底显现。如同一个盛满水的木桶，决定水多少，非最长的板，而是最短那块。

    还好。

    三年间，陈凡以九窍神婴，不断洗涤神识，让神识更加精纯清灵。同时，也以万化神兵诀每天锤炼让神识更坚韧。到了如今，陈凡一缕神识，柔可化作清风拂面，刚可如铜墙铁壁，万夫莫当。

    到了此刻。

    他的神识修为，才算登堂入室，可媲美中央星河世界，那些仙宗圣地的杰出弟子们。

    此外。

    陈凡更以天地万灵水，冲刷肉身，将肉体和真元内残余的杂质，全部清洗出去。六圣祖魔功和鲲鹏吞噬术，可吞噬敌方元婴气血，极快增长修为，但这种得来的力量，非自己一步一个脚印修炼而成，无法如挥指臂。

    陈凡上一世，就曾吃过这种杂质的亏，修为在最后不精纯，肉身也不够坚韧，没有抵挡住雷劫，此世自然不会再犯。

    他一次又一次冲刷，一遍又一遍洗涤。

    将整个宝体和真元，锤炼的越发璀璨，到最后，几无杂质，近乎于琉璃不坏之身。如果有修士近身看，就会发现陈凡的肌肤，晶莹无暇，没有一丝毛孔与伤痕。

    佛家将之称作无漏，道家尊称为道体，都是指此。

    严格意义上来说，此刻陈凡，才算接近真正的先天道体，每一次呼吸，每一个抬步，都与天地之间，浩大的元气海洋，和法则交鸣，如同天地生养的子嗣般。

    所以从表面看。

    陈凡越发儒雅，越发平凡，气息缥缈自在，根本看不出一丝修为。便是元婴天君，不开发言以无上法力仔细观测，都查探不到陈凡体内有一丝真元。因为他几合于大道，法于自然。

    陈凡一路下去。

    许多华族子弟和帝神山弟子，与他擦肩而过，甚至没有发现陈凡。

    知道云依儿蹦蹦跳跳在玩耍，见到陈凡，微微一愣，猛地叫出一声陈天君。周围人才发现陈凡的存在。

    瞬间。

    整个天荒为之轰动。

    小蛮、蛟尊者、赵绝仙、大长老等人，纷纷涌来。小蛮无比激动，抱着陈凡就不愿放开。大长老也老泪纵横，浊泪流下。

    “咦，陈天君，您如今是什么修为？”

    蛟尊者惊疑。

    他此刻，竟然无法看穿陈凡。

    如果说三年前，陈凡在他眼中，如一柄绝世出鞘的宝剑，锋芒毕露，随时可斩敌杀人，摧枯拉朽。那么此时，陈凡则如一汪深潭般，看起来古井无波，但深不可测，无法见底。甚至，当年还能看出陈凡处于金丹初期，但现在，连境界都不确定。

    “呵呵。”

    陈凡笑了笑，没有回答。

    其他人也不敢深究，只是越发敬畏。

    当你看不透一个人的时候，只有一个解释，他的境界，远远超乎你眼界之外，让你望尘莫及，连触碰的机会都没有了。

    陈凡就是如此。

    “我今出关，有些事该了解，那五大不朽道统既然不知死活，就当做我华族崛起的血祭吧。”

    听了小蛮叙述后，陈凡眼中寒芒一闪，

    半日之后。

    陈北玄出关的消息，瞬间横扫整个天荒，随之的，还有另外一个震撼人心的事情：华族将于帝神山，开宗立派，陈凡扬言，将斩五大不朽道统，以为宗门祭旗。

    消息传出。

    不仅天荒，星海各宗都为之震动。

    ：昨晚看晚会，结果镜头上只有一闪而过，上台领奖的都没有，悲痛过渡，后面的章节忘记写了，超抱歉，今天争取多写点^^www.gebiqu.com
------------

第1028章 灭顶之灾？（第二更）

    天荒各域，同时为陈凡出关的消息而震动。

    陈凡三四年不现身，连华族一些小辈，都人心动摇，外界有些修士甚至猜测，陈凡是否受伤过重陨落了。但此刻，他无恙出关，整个天荒都为之震怖，无人敢动弹分毫。

    尤其陈凡放出的话，更让各域动荡。

    “陈天君终于要开宗立派了。”

    许多老修士闻言，都长叹一口气，尤其那些与陈凡为敌的宗派长老们眼中，更是带着深深的忧色和一丝绝望。

    “开宗立派怎么了？陈北玄哪怕不建宗派，华族依旧在啊？”有小辈好奇。

    一些老资格的长老们，就开始教育。

    华族与宗派，是两个概念。

    陈凡若不建宗，那么华族只是个数亿人口大小的族群罢了，这数亿人，放在北寒域，还勉强算一只中型族群，但若放在动辄一个天域就数百上千亿人的天荒，那就太微不足道了。

    帝神山当年，下属统御的数十个奴族，每一个奴族少则数千万，多则过十亿，没有一个比华族弱多少。尤其如今华族人才凋零，秦洛、雷长老等战死，仅靠一个大长老是支撑不住的。

    这样一个小族，哪怕占住帝神山，也无法统御天荒，最多勉强把持着中央神域罢了，因为人手不够，高阶修士也不够。

    但开宗立派不同！

    所谓宗派，海纳百川，有容乃大。非华族修士，也可入宗派修行。陈凡一旦建立宗门，必然向整个天荒招收弟子，甚至有些散修天君，都未必不会心动，入驻帝神山修行，接受陈凡指点。毕竟陈凡能以金丹之躯，斩杀元婴，必有通天彻地的道统在背后。

    这样。

    华族和陈凡的势力，将以吹气球般的行事，迅速滚大，甚至可能一两年间，就恢复当年帝神山的七成威势。

    那整个天荒，依旧要匍匐在华族脚下，如当年敬畏帝神山般敬畏华族。

    “这样吗？那我们怎么阻拦？”

    听明白的各宗小辈，顿时都无比惊惶。

    谁都不愿头顶，再出一个帝神山这样的大势力压着。

    “看吧，先看五大不朽道统怎么说。陈北玄若不平定五大道统，大家只会敬他，而不会畏他。”有长老思虑良久，缓缓说着。

    那一刻。

    天荒所有的目光，全部汇聚在帝神山，和五大不朽道统中。

    天荒，北海，药神宗。

    原先此处，有一个常年笼罩仙光，瑞气千条，霞光烨烨，遍布各种琼花异草、灵药遍地的岛屿。但此刻，一层又一层风暴和云雾，将岛屿彻底环绕，从外界几乎无法望见。只能看到，一层层青色雷电，在云雾和风暴间炸响，隔绝两截，似隐藏在另外一个世界般。

    祖庭内。

    药神宗代宗主，和另外两位气息宏大的老祖盘膝而坐。

    尽管药神宗陨落了伏都老祖和掌教，但此刻，还有三位元婴存在，但大家都愁眉苦脸。

    “陈北玄太过分，竟然要斩尽杀绝。我等一退再退，都封山万年，避他锋芒，他还要怎么样？真要把我药神宗踏平吗？”

    一位较年轻的老祖，愤愤说着。

    他穿着褐色道衣，衣服上面，绣绘着各式各样的灵药神药，细细数下来，足有数百种之多，闪耀着丝丝宝光。这是百药天衣，一件赫赫有名的防御天宝，据传金丹穿上去，都可抵御元婴全力一击。老祖名葛炎，乃是药神宗新晋元婴。

    “哼，陈北玄真以为我等可欺。若非冥阳神子把帝神山神阵带走，怎会轻易被他攻破。我等宗门，可都有化神先祖留下的神阵，数十万年来，能一次次躲避过灭宗之灾，都靠神阵庇护。我不信他能打破神阵。”

    另一位苍老，浑身皮肤呈七彩斑斓色的老祖，也冷哼道。

    “不错。”

    药神宗代宗主点头。

    他看着，宛如七八岁孩童般，皮肤粉嫩，像一个小娃娃，但气息在三人中，最为强大，乃是药神宗年岁最古老的老祖，名为万毒童子。

    “我已经与妖王殿、荒神庙等通过气，我等就封闭山门不出，躲在神阵中，看他陈北玄能耐我何？”万毒童子冷笑。

    其他两位老祖，也尽皆点头。

    什么是神阵？

    化神大能以自身无上法力天道刻绘的法阵，乃是一个不朽宗门能够传承万年的关键所在。历次药神宗遭遇大劫，甚至有天外强者入侵，都靠神阵守下。

    区区两三张神律符诏，都把陈凡逼到那种程度。

    他们不信陈凡能打破神阵。

    妖王殿、荒神庙、昼法宗等不朽道统，同样打定主意，反抗到底。

    而此时。

    陈凡坐在帝神山大殿中，听着小蛮的汇报，却惊闻一事。

    “什么，齐天君还活着？”

    陈凡眼睛一睁，精芒大现，大殿中，宛如炸响了两道耀眼的霹雳般，一股浩瀚恐怖的威势，凭空降临。满殿跪坐的修士无不被震慑，尤其帝神山那五位长老，之前还有些轻慢，此时胆颤心惊，只觉面对太古暴龙般。

    连蛟尊者都为陈凡的威势惊诧。

    陈天君这闭关三年，修为比起之前，越发恐怖了。蛟尊者心中感叹。

    “哦，详细事情，你和我说说。”陈凡意识到，收敛威压，和颜悦色说着，但眼底丝丝惊讶无法掩盖。

    齐天君可是数千年前，就被帝神山捉走，竟然未死？陈凡当年在昆墟界中，还曾见过他留下的天宝器灵，那器灵对齐天君无比推崇，再加上横绝天路的一剑，连陈凡都想见识下这位风采无限的前辈。

    “是，天君。”

    大长老收回目光，一本一时说着。

    他们接收帝神山后，一寸寸的搜寻帝神山的各个宝库、殿阁、典藏、灵药、宝物等等。甚至连牢房都没放过，全部要掌握在手中。

    最后。

    有弟子无意中发现，帝神山某处，竟然泛着一丝空间波动，有一扇封闭的大门，连同一个小世界般。

    大长老和小蛮匆匆赶过去，见到真有小世界，意识不妙。极可能是帝神山还有残存老祖，隐藏在小世界中。于是逼问岐伍、明原等人。

    岐伍明原几人，一开始还不愿说。

    等小蛮掏出拘魂令牌威胁要把他们神魂俱灭时，岐伍长老最终吞吐开口。

    原来这处小世界，是帝神山先祖流传下来，用来拘禁历代反抗帝神山的对手。这些对头，修为最低也在元婴，其中不乏古魔族魔帅，乃至魔宗大魔头，每一个都非常危险，连帝神山的人，轻易都不会踏入。

    大长老等人听闻，本来放弃。

    但忽听明原长老说，当年华族齐天君也被投入进去。整个华族顿时沸腾，群情激奋，许多老者甚至泪流满面。

    那可是齐天君啊！

    当年带领华族从中土而来，在天荒扎根，然后被帝神山野蛮抓走，数千年不知生死的华族先祖。没想到今日，还有希望能见到。

    于是。

    在小蛮一再要求下，明原等人，不得不强行打开监牢大门。蛟尊者自告奋勇入内，他修为在众人中毕竟最高。

    蛟尊者匆匆而入，匆匆而出，确定齐天君确实还活着。

    “既然活着，那还不快让我见见前辈。”陈凡急促催道。

    小蛮和大长老等人对视一眼，欲言又止，最终小蛮道：“哥哥，齐天君那里不便移动，只能您自己去看了”

    当陈凡踏入那监牢世界时。

    彻底明白，大长老等人的话，是什么意思。

    “轰隆！”

    这处监牢世界非常小，只有方圆千丈大小，地面上是结成晶体的黑色石块，整个世界如同一个小小的岛屿般，外面都是呼啸环绕的恐怖空间风暴。

    那狂暴的空间风暴，如喷射而出的水流般，高速运转，一块块碎片似刀锋划过虚空，便是元婴也不敢轻易碰触，否则轻易就会被撕成碎片。

    “确实是完美的监牢。”

    陈凡点头。

    地域千丈，周围都是狂暴的空间碎片，哪怕是陈凡，也未必能长时间呆在那恐怖的风暴中。估计只有修成化神，才能逃脱此牢。

    而在监狱中，七七八八竖着十几个铜柱。

    那些紫色铜柱使用天外紫铜锻造而成，深深扎入地面，与整个牢笼化为一体。上面无数纹路刻绘，不时闪耀星光，一条条神链，从其中探出，将犯人牢牢锁住，显然没把牢笼掀翻的大法力，是无法挣脱。

    此刻。

    除了齐天君外，还有四五个犯人还活着。

    他们或身披黑甲的异族、或头生双角如魔神一般，法力虽然衰落如残存烛火，却都身姿笔挺，精气如狼烟，显然当年都是纵横天荒的大强者，没有一个在元婴中期以下。

    “哒哒。”

    陈凡无视那些叫喊他的人，走到了一位白衣男子身前。

    男子一袭白衣，容貌虽然还是中年，但头发已经彻底化作苍白，长长拖在地上。两条神链，从紫铜柱中延伸而出，贯穿他的两肩，将他死死所在铜柱上。

    甚至陈凡能看到。

    那神链不仅锁住男子肉体，还探入他识海中，将他元婴都贯穿。这也就意味着，男子无时无刻，不在承受着神魂受创的痛苦。

    但白衣男子却丝毫不在意，睁开眼望向陈凡，带着满眼欣慰：

    “没想到，我齐霄今日，还能见到故土来客。算算日子，中土的大机缘，应该要出世了吧。可惜，能对我华族乃至中土而言，绝非机缘，而是灭顶之灾啊。”

    他此言一出。

    陈凡身形巨震。

    ：第二更奉上，作者菌继续去写第三更，今天尽量多写点，不会跑啦^^www.gebiqu.com
------------

第1029章 仙人于此困魔（第三更）

    “请前辈赐教。”

    陈凡郑重一躬身，恭恭敬敬说着。

    从身份上说，陈凡前世是北玄仙尊，站在宇宙，便是他的老师苍青仙人都远不及。从修为上来说，陈凡此刻一身修为，自思绝不在齐天君之下。

    但陈凡这一礼，敬的是齐天君身为华族先辈，仗剑横天，披靡万里，带着华族修士闯过天路来到天荒，更为了华族，承受如此劫难，数千年被囚禁。

    这样的修士，哪怕卑微如蚁，也值得陈凡躬身。

    “慢来，坐下，有些事情，我慢慢和你说。”齐天君笑了笑，齐霄虽然身上深深插着两条紫金神链，动弹一下，都牵扯肉身和神纹，但他依旧笑容温煦和蔼。“有酒吗？”

    “有。”

    陈凡取出养剑葫，里面装着北荒最寒冽的泉水，炼制而成的绝世灵酒。乃是吴家老祖吴问鼎亲手献上。

    “好，痛快，数千年未饮这冰灵酒了。”齐天君举着葫芦饮罢，大呼痛快，忽的正色道：“你既然自中土来，当知中土情况，此刻中土灵气是否已开始复苏？”

    “不错，我来前，地球，也就是中土枯竭的灵气，逐渐开始恢复。虽然还远不如天荒，但也有了十分之一的水准，而且还逐渐增强，地底也冒出魔气，晚辈一直猜测，是地心封印的那件神宝有异动，听前辈所言，并非如此？”陈凡开口道。

    “你竟然以为，所谓的大机缘，是那什么神宝？”齐天君饮一口酒，似笑非笑。

    “晚辈听玛雅族人说。”陈凡眉头微皱，思虑片刻，最终回答。

    “哈哈，玛雅族。”齐天君摇头，眼里带着一丝不屑。

    “我当年在中土时，玛雅族就从天外而来，想谋夺中土的大机缘，但他们的大神主，被我一剑劈回去了，只留下一小撮后裔待在地球，不成气候。这族修士虽然聪慧，但总是想的太多，想的太好。嘿嘿，还神宝。若有神宝，我和我师祖们，岂不早就去把它取出来了。还怕什么帝神山？”

    “不是神宝？”陈凡皱眉。

    如果不是神宝。

    如海族、黄金族、魔人族、妖族、玛雅族，以及诸多域外大教的元婴修士们，为什么都纷纷赶往地球。连冥阳神子，都不顾一切离开天荒，甚至带走了帝神山的镇山神阵。

    “我可以用历代先祖的名义发誓，绝对不是什么宝物。”齐天君脸色正言道：“早在无数年前，我华族就发现安歇魔窟，它里面地底魔气升腾，甚至化作魔兽。若是宝物的话，什么宝物如此邪异？以堂堂中土一颗星辰精华培育出来的宝物，则会是魔宝呢？”

    “这”

    陈凡也游疑了。

    他知齐天君非谎言。如果说在地球时，陈凡还相信玛雅族人所说，认为地球有隐藏神宝，各族都是为了这隐藏神宝，打的头破血流的话，那来到天荒，见到仙土内的种种异相，尤其是真武截天阵的出现，陈凡隐约明白，这背后绝对非区区一件神宝那么简单。

    别的不说。

    单单布下真武截天阵需要付出材料，十个神宝都不够。真武仙宗的真仙们，更不会把目光放在区区一件神宝身上。

    “如果不是神宝，当年东西方各族，为什么要爆发血战，打生打死呢？”陈凡问道。

    “很简单，争夺生存环境。”齐天君摇头。“你在这天荒，永远想不到我们当年处境，何等绝望。天地一天天大变，灵气衰落。原先鼎盛的中土星，最强时，甚至诞生近乎化神的大能，元婴辈出，到最后，东西方只剩下我等寥寥几个元婴。”

    “为了争夺仅剩的灵气，战争爆发在所难免。”

    “当然”说到这，齐天君忽的一顿，面色变得凝重：“这也是我们怀疑，这些异族背后是不是有什么阴谋，所以和他们或真或假做了一场，等那些凶残异兽降临时，才发现不对，仓促离开，逃往天荒。”

    “您说的是星空掠食兽。”陈凡开口插话。

    “你知道这个名字？”齐天君诧异扫了陈凡一眼。“也对，你能从灵气枯竭的中土，孤身来到天荒，还能一人打下帝神山，比我当年都强，必有你的造化，知道星空掠食兽，不算什么。”

    齐天君继续道：“我也是来到天荒，从天荒修士口中，才知道那是星空掠食兽。不要说在我们遗弃星域，哪怕在域外星海，也很罕见，而且它们目的明确，并非为了吞噬中土星，仅仅是为了赶走我们这些留在中土的修炼者罢了。”

    “您的意思是，有人在指使星空掠食兽？”陈凡目光一凝。

    星空掠食兽，也就是陈凡在天路上遇见的那些异兽，便是在宇宙中，都算蝗虫一般的存在，早就被各大宗门联手剿灭干净，只有一些宇宙边荒地带，还隐约留存。

    如果有人指使星空掠食兽，那么他的修为，绝非等闲，至少元婴巅峰，否则无法驾驭这群蝗虫凶兽。

    “与其说指示不如说，它们似乎被人驯养般。但我对这群凶兽习性不了解，只是大略一种猜测，感觉它们似乎像家养的犬兽般，非常听话。”齐天君组织语言，缓缓说着。

    “驯养？”

    听到这词，陈凡瞳孔一缩，过了许久才道：“您继续。”

    “也是到了天荒，我才知道星海大教的存在。实际上，他们早就在整个星域布局，无论是海族、黄金族、魔人族、光明族背后，或多或少都有他们的影子，甚至连天荒，这几个不朽道统到底是不是天荒本地的，都难说。这些东西，以前没注意，现在想来，许多线索就能贯穿了。”齐天君说着，眼底也不由露出一丝惊羡：

    “教中代代化神辈出，元婴如雨，动辄统御一个星域，并且没有法则受限，能够证自由完整的元婴和化神，真羡慕他们啊。我族最强的一位，当年也就仅仅半步化神而已。”

    “想来，整个中土、天荒乃至各大星辰背后，都是这些星海大教在操纵。也只有他们，动辄布局数十万年。也只有他们，能以星辰为棋子。也只有教中化神辈出的他们，才能把一星天道锁住。”

    说到这，齐天君也不得不发出一声感叹，狠狠灌下一大壶酒。

    陈凡不语。

    他想说，齐前辈你太高看长生教、妖神教他们了。截取一星，乃至整个遗弃星域无数星辰的天道法则，哪是区区化神能做到？便是在九大仙宗中，也没几个能胜任。

    也只有真武仙宗，强绝当世，才悍然截天而行。

    “对了前辈，你之前所言，灭顶之灾是什么？”陈凡忽的问道。这才是他最关注的，至于长生教、光明族等背后有什么阴谋，陈凡懒得关注，大不了回到地球，统统横扫罢了。

    只要化神不现。

    以他此刻深不可测的修为，陈凡不信有人可抗衡。

    要知道，他这闭关三年，可不仅仅把伤养好，更把修为推到了巅峰，同时修行了数种大神通。每一种，都惊天动地，横绝元婴。

    “迟了。”

    齐天君口中吐出两字。“你既然说灵气复苏，那就已经迟了，代表结局无法挽回。”

    “此言何解？”陈凡正襟危坐，肃然道。

    “星海大教的谋算，我和我的先祖们，并非没有察觉到。实际上，当年我们曾经就捉拿过一位域外修士，他来自星海某个不朽神教，据他们所言，整个遗弃星域，各大生命星辰，都有机缘，但真正的大机缘，在中土。”齐天君道：

    “具体是什么，他也不清楚，但他说，在星海深处，流传着这样一句话。”

    “什么话？”陈凡身体前倾。

    齐天君默默饮下一口酒，开口吐出七个字：

    “仙人于中土困魔。”

    “仙人于中土锁魔？”陈凡皱眉。

    这句话什么意思？

    难道说，地球深处，锁着一个大魔头？但这不是笑话吗？地球都诞生了数十亿年，什么样的魔头能活这么久？不成九天玄仙，哪怕返虚合道也化作朽土。

    “除非”

    陈凡想到一个可能性，然后迅速摇了摇头。那个可能性太荒唐。如果是真的，凭苍青仙人一人之力都未必够看，至少得好几个真仙出手，还有生死危机。

    什么样的代价，值得一位合道真仙冒生命危险呢？

    陈凡想不出。

    至少区区神宝远不够，大道之果也不够。那必须涉及到一个仙宗的存完断续，乃至真仙成道机缘，才能让他们下这样决心。

    但哪怕中土核心处，锁的的并非我猜想的，也绝非什么神宝，乃是一种非常不好的东西。陈凡目光锐利。

    “不错。”

    齐天君似猜到陈凡所想，缓缓点头：“那个大教弟子也言，当大机缘现世的时候，整个中土，也将会倾覆。重则星辰崩散，众生化作齑粉。轻则道则永锁，灵气永枯，化作死刑，中土再无修仙者。”

    说到这。

    陈凡眼中金光一闪，座下黑晶石块，咔嚓一声碎裂，他却丝毫无所觉。

    齐天君所言不就是陈凡上一世回来后所见吗？

    地球毫无灵气，从此化作死星，再无修仙！www.gebiqu.com
------------

第1030章 开宗立派（第四更）

    一颗星辰化作灵气枯竭，永无法修仙的死星，陈凡在宇宙中，并不少见。很多生命星辰，存在了亿万年，上面的灵气源头被修仙者过渡采伐干净，最终一丝灵气都没有。

    但那些星辰。

    无不是存活了数十亿乃至上百亿年都不止。

    上面诞生了一个又一个璀璨辉煌的修仙文明，动辄大能辈出，甚至有圣人从中孕育。无不在宇宙中留下赫赫威名。值得全宇宙铭记。

    可地球不一样。

    地球是一颗很年轻的星辰，它上面的文明，现在看，连数十万年都没有。它如此年轻气盛，精气满溢，应该还能活跃无数万年，培育一代又一代修仙者。

    可现在。

    最多一百年之后，地球就将灵气永远枯竭。不要说大能圣者，连一个最简单的筑基期修仙者，恐怕都无法诞生了。

    这种星辰，在宇宙中，被称作永眠之星。

    意思是，星辰已经陷入永久的沉睡中，除了偶尔落脚外，最底层的修仙者都不愿在此安家，毕竟连一丝灵气都吸收不到，不得不吞吐日月精华，甚至从食物中获得能量，这样的星辰太可悲了。

    也有科技。

    但宇宙的主流，终究是修仙为主。科技再强，如陈凡前世曾见过的几个超级科技文明，不照样被一位合道真仙轻易碾碎吗？

    那些科技文明，无不是在宇宙边荒地带，发展了数千万乃至上亿年，才有那样的规模和实力，地球上的人类，舍弃修仙之途后，也要发展上亿年吗？

    想到这。

    陈凡的眸光就越来越寒。

    他曾经以为，地球天生是一颗灵气枯竭的死星，所以并未在意。甚至听闻用星辰孕育神宝，也都未曾想太多，毕竟这最多耽误地球几千上万年罢了。但现在听到，大机缘出世后，地球重则毁灭，轻则灵气永枯，陈凡再也坐不住了。

    “这背后，必然有真武仙宗插手，可宗门为的是什么？”

    陈凡百思不解。

    仙人在此锁魔为了什么样的魔头，可以把一颗星辰永远封锁，连一丝灵气都不能泄露，甚至还要布下如此惊天大阵，笼罩诸多星域。区区化神大能肯定不够，至少也是返虚合道级别吧。

    老师，你们到底在谋划什么？

    陈凡抬头，眼中眸光深远。

    但这一切，显然不是陈凡此时能想明白，他强压下心中思绪。知道，当他回归地球的那一刻，所有的真相都会迎刃而解。

    “对了前辈，您知道姜神君吗？”

    陈凡转移思绪问道。

    “那是我华族先辈，十万年前，最有希望成就化神的绝代天骄，光耀整个遗弃星域。”齐天君面容一肃，无比崇敬说着。

    “听帝神山的神将芒涯所言，他曾斩杀过姜神君，还将姜神君的兵器留在昆墟界内。”陈凡组织语言道。

    “哼，芒涯给自己脸上贴金罢了。”齐天君不屑一笑。“当年姜神君，已经半只脚迈入化神境界。凭他区区元婴巅峰的芒涯？便是踏天神君座下七神将联手，也非姜神君对手。除非踏天神君亲自出手当年诸域公认，姜神君将为当世第二位神君。可惜他老人家突然陨落。还得我华族，从此衰落十万载。”

    说到这。

    齐天君无比感叹，苦闷的喝了一口酒。

    陈凡陪齐天君又聊了一些，两人聊到昆墟，聊到云天宫的器灵，聊到战死在瀛洲岛的东府真君。两人都畅快大笑，连连饮酒。

    其间。

    陈凡想以无上神诀，将锁住齐天君的神链斩开。被齐天君微笑拒绝，齐天君将自己的紫府对陈凡展开一线。

    就看到。

    齐天君的元婴虽然被神链锁住，但却神光烨烨，笼罩在一层紫金辉光中，越发璀璨，足有三寸高。而那两条紫铜神链，连同它们背后的铜柱，竟然被齐天君炼化大半。再给他一些时日，不要说紫金铜柱，连脚下的这方小小天地，都要被齐天君炼化。

    “前辈高才，晚辈佩服。”

    陈凡由衷说着。

    困锁于此数千年，不退反进，将一方小世界都差点炼化。这样的奇才，无怪芒涯神将想下杀星。陈凡知道，当齐天君炼化这方天地的时候，他距离化神，依旧只差半步了。

    最后。

    陈凡向齐天君告辞。

    齐天君送他出去时，临走拉着他，似要闲聊，神念隐秘传来一句：

    “小心踏天”

    陈凡微微一愣，然后对他郑重一躬身，转身踏出小世界。

    出了小世界后，陈凡立刻着手离开天荒的事宜。在陈凡看来，华族想要立足天荒不倒，第一，要除去五大半不朽道统这样的敌人，免得陈凡离开后，他们反攻倒算。第二，则需要自身根基扎实，高层有足够的高阶修士护卫。

    “所以，我要开宗立派，吸引那些散修加入。否则，仅凭赵绝仙、蛟尊者，和几个原帝神山长老是不够的。”

    陈凡解释。

    “前辈，您要开的宗门叫什么？”林舞华开口。

    陈凡笑了笑，答道：

    “派名北琼！”

    陈北玄将在帝神山，开宗北琼派，招收各大散修，甚至有宗门的弟子，也招教不误，只要他们立誓不背叛北琼就行。并且，陈凡将亲自讲道，传授真正的天术，乃至神术！

    这消息一传出。

    天荒都为之轰动。

    天术还好说，只要有天君悟道，总能流传下一些。但神术，那可是神君的法门，便是五大半不朽道统，都道法残缺，只有帝神山保存一些。当年轮回宗得到一篇混沌神诀残篇，都视若珍宝。

    “真的假的？连神术都传授？那陈北玄吹牛吧。”

    “是啊，我听闻，帝神山最核心的神法，都被那冥阳神子带走。其他人都没有修炼。哪怕修炼了，也在识海深处，被重重禁制封锁，无法得到。陈北玄从哪弄来的神法，还敢号称有教无类？”

    “你管他呢，他敢教，我们就敢学。神法不指望，天功天术来一点就行。”

    许多散修都在讨论。

    但大部分散修，却不管不顾的涌向帝神山。

    毕竟对他们而言，天术天功之类，都被各大天宗和天君世家垄断，想学一鳞半爪，都是痴人说梦。如今陈凡开宗立派，他们只会举双手欢迎。

    一开始，只是一些先天金丹的小修士去投靠。

    到最后，甚至有一位元婴现身，他名清石散人，乃是天荒有名的散修。非天宗大族出生，靠自己摸索，逐渐修到元婴境界。

    “见过陈天君。”

    清石散人开始，虽表面恭敬，但眼底还带着一丝不以为然。

    陈凡身上一丝气息都没有，宛如凡夫俗子般。但陈凡只是转头看了他一言，眸光金光一闪。清石散人就被震的瞬间跪倒在地。

    他那一刻，只觉陈凡双瞳中，似有一柄绝世神兵斩来般，把他的神魂都劈碎掉。清石散人自以为傲的强悍修为，和种种秘术法宝，根本一点用都没有。

    经此。

    清石散人彻底服气，对陈凡口称师父。

    陈凡不接受。

    “我不收徒，散人就在我北琼派，挂名一位客卿吧，从此可入此山修行。也能进山顶的传道阁翻阅道法。”陈凡道。

    “是。”

    清石散人眼中眸光闪烁，一番算计后，点头称善。

    有了第一个。

    很快，第二位、第三位元婴出现。

    甚至有一位天外元婴，自周边其他星辰而来，据说准备留在天荒，仰慕陈凡的名号，前来此拜山修炼。

    陈凡一概收入。

    反正只要进了帝神山，所有人的性命，都掌握在他手中。这段时间，陈凡也没闲着，他把帝神山的法阵修修补补，改进了很多。虽然失了核心神阵，威力骤降，但经过陈凡布置后，镇杀几个元婴，轻而易举。

    当北琼派正式开宗那一天。

    整个山上山下，人山人海，无数修士，从天荒各地赶来。各大天宗老祖，更是亲自到来。整个天荒，除了五大半不朽道统外，几乎所有元婴，齐聚于此。

    “恭喜陈掌教。”

    长生天域一位元婴老祖抱拳。

    陈凡笑着点头回应。

    众老祖目光扫视他背后，见陈凡身后，蛟尊者、赵绝仙、帝神山五位长老，以及新来的四五位散修，加起来足足十二位元婴，无不目光一凝。

    这样恐怖的势力，已经不比帝神山弱多少了。

    “陈掌教这一次，是真正威凌天荒，北琼派一跃成为当世第一大宗了。”静海老祖感叹。他从神曦那得到承诺，终于敢偷偷摸摸前来。

    “不错，从此之后，我天荒各宗，当以陈掌教和北琼派为首，谁敢不服？”

    圣火天城城主拍着胸脯道。

    他是龙华的父亲，自立一城，与其他天宗不同，对陈凡很亲近。

    “对对。”

    鬼冥宗老祖也点头。他被陈凡毁去肉身后，不知从哪处，又弄来一具，如今鬼气森森的脸上，却满是恭敬，让人好笑。

    但除了他们几个外，其他老祖都在旁冷眼望着。

    许多老祖敬畏陈凡，但对这个北琼派，则心思复杂，大部分天宗都持抵抗态度。毕竟北琼派建立，就相当于大家头上多了一尊婆婆，谁愿意呢？尤其看陈凡的样子，更有整个天荒各宗的念头。这大家自然更反对，之所以不出言反驳，仅仅是不敢得罪陈凡罢了。但哪怕这样，气氛也冷落下来，让静海天君、鬼冥老祖等一阵尴尬。

    正有天君暗中偷笑，想看陈凡笑话时。就见大殿中央高坐的陈凡，站起身来，缓缓说道：

    “诸位说的没错，我今君临天荒，北琼更为当世第一大宗。但药神宗、妖王殿等几个小派，却负隅顽抗，其罪当诛。”

    “啊，陈天君，您的意思是？”

    众老祖一愣，尽皆不言，过许久，才有人问道。

    “很简单，杀了他们，以警天下。”

    陈凡开口，语气淡然。

    但满座皆惊！www.gebiqu.com
------------

第1031章 我说话，轮不到你们插嘴（第一更）

    “天君不可莽撞。”

    陈凡一言既出，整个大殿内诸人先是一惊，然后一位剑气森森，周身有二十四个明月轮高悬，宛如广寒宫仙人的老祖，站出来反对。

    “哦？”

    陈凡眯眼直视那人。

    那明月环绕，剑华如水的男子，乃是天荒三大剑宗之一，寒月剑宗老祖。身披白袍，上绣星纹，气质缥缈，仿佛随时可从九天上斩下。寒月剑宗位于天荒最北端，直面原始魔宗等。这宗剑仙，时常仗剑深入蛮荒，斩杀一个又一个魔修，乃是三大剑宗中杀气最盛者。

    名为杨修的寒月老祖，顶着陈凡注视，微微一躬身，开口道：

    “天君请听我一言，药神宗、妖王殿等宗门，都有老祖在之前帝神山一战中陨落，已经遭受重创。如今更封闭山门，宣称只要天君在世一天，就永不出山。其宗已避如斯，天君何苦步步紧逼，赶尽杀绝呢？”

    “不错，陈天君，您如今作为天荒霸主，当世第一强者，威名震世。正需要施展柔怀手段，让大家感受到您绝非滥杀之人，这样，大家才能对您心服口服。”

    逆佛天域的黑佛宗老祖，满头金光，浑身笼罩在丝丝黑雾中，也站前一步道。

    “正是。陈天君，天荒已陨落数十位元婴，再也承受不起更多强者折损，就放了他们吧。”

    “区区五个半不朽道统，里面都一群老弱病残，对陈天君和北琼派起不到威胁的。况且他们都有护山神阵，极难攻打，何苦呢。”

    “对，您放了他们，还能收获整个天荒各宗各教的敬仰。一举多得。”

    殿下的诸位老祖，竟然一同开口劝说。

    有人说，陈凡得饶人处且饶人，才能显现出天荒第一强者气魄，大家会更尊重陈天君和北琼派，如果痛下杀手，反而会招来敌视。

    有人称，那五大半不朽道统，神阵无比坚固，陈凡未必可攻破，极有可能铩羽而归，平白折损威名。

    有人甚至暗中威胁，陈凡若敢对五大不朽道统下杀手，恐怕天荒再无人服他。

    这些讨论。

    甚至从大殿中传出，被许多作客天荒的各宗长老、宗主、弟子们听到。

    “不错，陈天君就应该放了药神宗他们，这大喜日子，打打杀杀算什么？”有忘情天域长老宣称。

    “听闻妖王殿他们的护山神阵，乃是化神大能亲手布下，数十万年屹立不倒，陈天君未必有这能耐吧。”也有人揶揄。

    “呵呵，陈北玄若想倒行逆施，欺凌弱小，各位老祖绝不可能坐视不管。”甚至有敌对宗弟子，互相神念交流。

    林舞华、穆红提、小蛮等人突然发现。

    这次看起来是各宗老祖，齐来恭贺北琼。但他们竟然隐然一条战线，从各个角度，或软或硬的劝说威胁陈凡。

    陈凡还不能悍然下手打杀。

    毕竟几位老祖，口头劝说，一副为陈凡好的样子。陈凡动手杀人，整个天荒修仙界都会心寒，以后大家固然畏惧陈凡，但也没什么人愿为他效力了。

    “哥哥”

    小蛮几次想起身开口，都被赵绝仙压下。

    如今大殿，元婴云集。小蛮虽贵为圣女，但只是先天，轮不到她插嘴。

    “诸位的意思是，放过他们？甚至，给他们点好处优待，让他们打开山门，继续行走于天荒？”陈凡摸了摸下巴，似笑非笑。

    “如此最好，化干戈为玉帛，岂不是一桩美谈？”

    黑佛老祖，一拍大腿叫着。

    “最好依旧承认各大不朽道统地位，当年踏天神君崛起时，都不曾消灭他们，反而与之结盟。五大不朽道统与帝神山，联手统治天荒，百域共尊，此方为天荒长治久安的方法。”忘情天域，一位黑衣老者，抚须长赞。

    各位老祖，尽皆点头。

    神曦看到，甚至连静海天君，也笑眯眯应和。

    她心中一寒，知道各大天君们，早就联合起来，共同携手对抗北琼这个新兴庞然大物。黑佛、杨修等人，未必喜欢药神宗他们，但为了遏制北琼的锋芒，让五大不朽道统依旧存在，对他们利益最佳。北琼虽强，但五大不朽道统和其他各大天宗联手，未必惧怕。

    这样，北琼想一派独尊天荒，显然不可能。

    陈天君，你会怎么应对？神曦一双烟雨朦胧，如梦如幻的双眸望向陈凡。

    此刻，同样是一场大战。

    如果说，帝神山之战是真刀真枪，展现陈凡硬实力。那么，他能否压下各宗，就是能耐手腕了。一个人纯靠硬实力，显然是没法统治整个天荒的。

    “我不能攻打药神宗？”

    陈凡微微倾身，眼眸闪耀，脸上的笑容渐渐收敛。

    “北琼新立，当以德服人，贸然开杀戒，殊不明智。”寒月剑主杨修说道。

    “那可是不朽神阵，便是当年踏天神君，都未出手，天君可要想清楚了。”黑佛宗老祖嘿嘿一笑，摸了摸光头，皮笑肉不笑。

    “天君当慎重。”

    最后。

    连长生天域宗主都开口。

    长生天域乃当世第一天域，共来了五位元婴，各个气息缥缈，实力强悍。为首的宗主，乃是年道人，一袭青色道袍，大袖鼓荡，气息缥缈，高高在上，太上忘情，宛如九天谪仙。论修为，也入了元婴中期，不在蛟尊者之下。

    他作为第一天域宗主，虽鲜少开口，但字字重如千金。

    圣火城主、鬼冥老祖、赵绝仙、清石散人等，都面色一肃。

    “天君”

    连大长老都想开口劝说，毕竟群情汹汹，华族和北琼，也不能逆着整个天荒来。陈凡轻轻摆手，打断他的话，缓缓起身道：

    “若本座，执意要攻打五大不朽道统呢？”

    “那天君就是逆我整个天荒各宗之意，固然可呈一时威风，但必要被整个天荒修仙界抵制。北琼虽强，难道能强过整个天荒不成？”有元婴老祖，冷冷说着。

    殿下诸多元婴，虽然也盘膝高坐，罗列两边，但隐隐连成一线，具都望向陈凡，脸上一片肃穆，显然绝对不会支持陈凡所为。

    那一刻。

    整个帝神山上下，也同时一静。

    无数修士抬头，望向大殿中。许多人都知道，决定天荒命运的关键时刻来临。未来，是北琼独尊天荒，还是与各宗联合统治，就在此一役。

    “陈天君太不明智了。这打天下与治天下是两回事。能以蛮力摧毁帝神山，但想压服天荒，只能靠手段徐徐图之。若有个几百年，慢慢分化各宗，拉拢诸位老祖，给他们分润利益，许以好处，或软或硬把他们收付，今日绝对不是这个局面。”

    月珑长老低声开口。

    花弄影也轻点粉首。

    她们具都是统领紫月峰，驾驭数百上千弟子，自然知道，靠力量是无法统治的。地下弟子们，表面尊敬，下面阳奉阴违。阎王好见，小鬼难缠，如此种种。和世俗界，乃至地球现代社会，别无二致。

    天荒虽是修仙，但修仙者终究是人。

    是人，就有江湖，就有利益牵扯。剑法再强，也无法一刀战断！

    大长老也轻叹。

    他自责，有些事情应该提前和陈凡说。

    陈凡终究年轻，修仙到此，才不满五百岁，许多世事洞明的学问，没有通达。人情关系的处理，也没练好。才闹出这种僵局来。

    甚至，此次开派大殿，对整个天荒都直播。有帝神山天君，以大法力，把此处印象，传到天荒每个天域城市中，化作一道天幕横天。

    无数修士、凡人们，都拥在大街小巷观看。

    而那些身份地位高的各宗长老、世家老祖们，则稳坐清河楼、梵楼中央，一边享受茶水，美丽婢女的红袖添香，一边谈笑。

    “陈北玄确实做差了。他以为自己打下帝神山，众人就会服从他。哪有这种好事？当年帝神山号令天下时，不照样有长生天域、雷霄五祖这样阳奉阴违吗？”

    “力量是力量，手段是手段。想统治天荒，他还嫩着呢。”

    众多真君笑谈。

    许多人对陈凡这个新晋崛起的天荒第一强者，嘴上不说，心底却满是嫉妒。尤其陈凡出生自华族这个小族，在很多自诩身份高贵、血统崇高的世家子弟眼里，更是如同土暴发户般，一朝得势而已。

    “嘿。他以为自己是踏天神君，一人能压整个天荒不成？”

    一位身上佩剑，穿着月白色长袍，潇洒风流，金丹修为的天君世家嫡子冷笑。

    而此刻，大殿中。

    陈凡似乎遇见天地间最好笑的事情，哈哈大笑起来，捧着肚子都在笑，差点从台上滚落。那笑声，不仅传遍大殿，更声震百里，让整个帝神山上下，都被震得山峰动荡。

    “哈哈，忤逆你们？就凭你们，也配？”

    陈凡一边笑着，眼睛半眯，眼瞳之中的寒芒，越来越盛，似有一丝金光逐渐溢出。许多老祖，甚至心底一寒，只觉神魂似都赤裸裸，被一柄锋锐的利器抵住般。

    他越笑，众位老祖脸色越难看。

    “陈天君，您这是什么意思”到最后，脾气火爆的黑佛宗老祖，再也忍不住，黑着脸踏前一步，就要开口质问。

    “聒噪。”

    陈凡眼睛猛地一睁。

    “唰！”

    眼眸中金光一闪，一抹璀璨的金色流光划过大殿，宛如虚空中打起一道闪电般。黑佛宗老祖连反应都来不及，直接被那流光瞬间贯穿头颅，鲜血嘭的喷出数十丈高，宛如泉涌，他尸体更是被带飞出去，直接飞出了大殿门口。

    全场瞬间震住，诸位老祖都脸色一僵。

    过了许久，才有陈凡悠悠声音传来：

    “我说话，什么时候轮到你们插嘴了？”

    ：第一更奉上，作者菌继续去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第1032章 陈凡的解释（第二更）

    此时。

    整个大殿内，都随着陈凡一句话，雅雀无声，诸位老祖脸色僵硬到极点，尤其是寒月剑主、长生宗主等，不敢相信，陈凡敢当着诸多老祖乃至无数修士的面，在开宗大典上，悍然杀人。

    要知道此刻。

    全天荒，不知道有多少修士和凡人，透过天幕，观看殿内场景。陈凡那一眼杀黑佛宗老祖的事迹，同时被亿万人目睹。就算是帝神山神主在此，下手恐怕也有三分顾忌吧。

    “嘭。”

    这时，黑佛宗老祖的尸体，才坠落在殿外。众人定睛看去，就见到，一柄似虚非虚，似实非实，闪耀着金光的兵器，深深插在黑佛宗老祖头颅上，把他紫府和识海都洞穿，死死的钉在殿外地面上，但那兵器身形正逐渐模糊，无法看清到底是什么。有几个观礼修士，正在一旁，猛地被血液溅撒在身上，无不惊恐向两边跳起。

    “陈北玄，你你怎敢？”

    一道黑光从那尸体中飞出，赫然是黑佛宗老祖的元婴。他只有一寸大小，浑身笼罩在蒙蒙雾气中，无比惊恐，脸上还带着一丝不解，不相信陈凡敢当众杀他，此刻瞪大双眼，怒视陈凡，发出阵阵惊呼神念。

    “聒噪。”

    陈凡只是一挥衣袖。

    “嘭。”

    黑佛老祖的元婴，彻底被凌空震碎。

    见到这一幕。

    所有修士，无不脸色狂变，尤其是诸位元婴老祖，更是面色如铁青，阴沉到极点。陈凡毁人肉身，虽然严重，但不算无法饶恕的事情。

    毕竟到了元婴这个境界，换个身体很容易，有各种夺舍秘法。如果在地球上把人腿打断般，犯法，但罪不至死。

    可当众毁掉元婴。

    这就是杀人！神魂俱灭！还是当着诸多老祖的面。

    有些老祖，刚才想出手阻拦，却晚了。此刻脸色一个比一个发寒。身体内隐隐有法力波动笼罩。尤其是寒月剑主，周身二十四轮明月环绕，跃跃欲试，似要弹出般。

    “陈天君，您这是何意？”

    静海老祖脸色大变，勉强问道。

    “这个黑佛宗的老家伙，对本座出言不逊，本座只是想小小教训他一下，没想到他连我一眼都挡不下，太弱了。”

    陈凡摇了摇头，似惋惜。

    但其他老祖，无不眉头直跳，尤其是殿外黑佛宗的几个长老，差点蹦起来。那可是黑佛宗的老祖，修行一万两千载，精通黑佛宗十七种体术，有不坏金刚罗汉之称。一般天君持天宝，都未必能伤到他，与伏都老祖齐名。

    结果陈凡竟然称他太弱，不堪一击？

    你妹呦。

    有修士想反驳，却尴尬发现。黑佛宗老祖确实没挡住陈凡一眼。殿内众天君们心知肚明，看那虚幻的金色长戟，就知道，陈凡必修行某种惊天动地的神念秘术，才能一眼杀人。

    但殿外修士，和天荒各地的普通人却不明白，真以为黑佛宗老祖太多。

    “哎，那个黑光头，本以为很强才跳出来，结果被人一眼杀了，自不量力。”

    “是啊。这样想来，陈天君杀他也没错。”

    “下位者冒犯上位者，本就该杀。”

    许多人议论。

    “信口雌黄！”

    一众老祖们，气的身体都在发抖。尤其御兽天宗老祖，更是一步迈出，手指陈凡，愤慨到极点。

    这是个身高丈二的大汉，只穿着长裤，腰间围着一条兽皮，赤着上半身，浑身肌肉如虬结般，根根似铁水浇灌，身体上绘着诸多神兽天兽的纹身，如同铁塔般，无比粗狂。御兽天宗与逆佛天域比邻。御兽老祖和黑佛老祖，关系最为交好。

    “嗯？”

    陈凡冷哼一声，眼睛一眯，望向他，眸中金光一闪。

    “唰！”

    虚空中再次炸响一道电光，似有一抹璀璨流光划过。这一次，众老祖准备好，无不瞪大法眼，仔细观察。隐约可见到，是一柄长达数寸的金色长戟，甚至有人可看到，上面绘着龙纹，仿佛巨龙盘旋环绕般。

    “给我开！”

    御兽老祖一身狂吼。

    他早做好准备，体内法力狂涌，身上青光一闪，无数神兽妖兽纹身同时亮起，如同一幅长长的画卷，上面貔貅狂吼、巨虎噬天，金翅大鹏、火凤、寒豹甚至有吞天蟒的身影。

    御兽天宗，以驾驭万兽魂魄而著称。将妖兽击杀后，魂魄纳入体内，就可修成万兽战灵体，威力强悍到极点。不仅肉身强大，功敌时，更可把万兽战灵放出，化作滔滔洪流，以多打少。就凭这这手神通，御兽天宗称雄天荒南域，一向蛮横到极点。

    “吼！”

    那一刻，整个大殿内，似都被无数妖兽魂魄充塞，威势之恐怖，甚至连整个帝神山修士都为之惊惧。不少先天修士，更是扑通一声，被压趴在地面。

    若非大殿上，无数阵纹自发展开，抵御住大半威势，恐怕连金丹修士都未必能站住。

    “好恐怖？”

    连小蛮等都惊叹。

    这位御兽老祖的修为，在殿内诸多老祖中，绝对算数一数二了。

    “蝼蚁一般。”

    陈凡不屑一笑，连动都未动。那金色神戟，就刺穿虚空，化作一道金色光束，瞬间洞穿了数十只野兽魂魄。

    那些号称杀不死的妖兽战灵们，一接触金色神戟，就如同牛油遇见长刀，寒雪遇见沸水般，顷刻间消融四散。

    “唰！”

    神戟在御兽老祖不可思议的目光中，直接洞穿他的额头，贯穿进他的识海，这一次，把他连肉身带元婴，同时钉死在大殿前。

    御兽老祖到死都想不明白，自己的万兽灵体，怎会如此不堪一击。实际上，不仅他想不明白，整个大殿内，许多老祖都惊惧。

    哼，敢用战灵魂魄之法抵抗我的万化神兵，简直找死。”

    只有陈凡冷笑。

    万化神兵乃是世间一等一神念杀伐之术，御兽老祖若以法力肉身抵抗，还能阻拦一二，以神念之法抵御，简直像鸡蛋碰石头。

    如果说，陈凡的金色神戟，是锤炼到极点的钢铁。那么御兽老祖的万兽战灵，则都是一块块棉花糖罢了，怎不会轻易斩断呢？

    “还有谁？”

    这一次，陈凡环视左右，连寒月剑主，也忍不住低下头颅。

    当陈凡以摧枯拉朽的力量，斩杀御兽老祖时。众人终于明白，他们与陈凡之间的深深差距。那不是同为元婴的差距，而是先天比金丹，金丹比元婴的天堑。

    在陈凡面前，元婴可谓不堪一击。

    到最后，长生天域的宗主再也坐不住，知道再这样下去，所有人的气焰都会被陈凡压下去。穿着青色道袍的中年男子起身开口道：

    “陈天君，黑佛和御兽两位老祖，并无忤逆之事，为何平白杀他们，还请天君给个解释。”

    “不错。御兽他一向为人和气，也没有冲撞北琼派，陈天君杀他，我等不服啊。”

    “是是，无缘无故杀人，得给个解释。”

    “请天君明察。”

    其他天君见修为最强的长生宗主出头，也都精神一震，纷纷跟言。

    他们不信，陈凡为几句话，就敢把在场所有人，统统斩杀。

    一时间，大殿内群情激奋。

    连大长老、赵绝仙、清石散人都神色微变，怕激起众怒。只有蛟尊者老神在在，堂堂真武仙宗转世大能，若连一群小元婴都无法压下，那才是笑话呢。

    “解释？”

    陈凡歪头，脸上似笑非笑。“我陈北玄杀人，需要给你们解释？你们算什么东西？”

    此言一出。

    全场哗然，诸多老祖同时色变，连中年道袍的长生宗主，也忍不住神情微变。陈凡很强，他们也承认陈凡的强大，但陈凡如此羞辱众人，再好的脾气也无法忍受。匹夫还有一怒血溅五步呢！有脾气暴躁的天君，更差点从桌案后一跃而起，怒而拔剑。

    这时。

    就见陈凡缓缓起身。

    他背负双手从大殿台阶上，一步步走下。台阶九百九十九重，象征北琼派高居九天，威压天荒。

    “哒哒。”

    陈凡一步步走下，他身上没有一丝一毫的气息，但却有一股无形的压力，凭空浮现在大殿内，让所有元婴似乎都说不出话来。

    众人眼睁睁看着陈凡，走过大殿，来到了殿外。

    那一刻，整个帝神山，包括天荒，所有人的目光，全部汇聚在陈凡身上。

    “他这是？”众人疑惑不解。

    “这家伙不会准备”有人忽的想明白什么，猛地倒吸一口凉气。

    “不好！”

    长生宗主，那个身穿青色道袍的中年男子，更是神情一变。

    但已经晚了。

    就见陈凡背负双手，睥睨四顾，周身无一丝一毫的能量波动，却像君临九天的帝王般。

    “你们要一个解释。”

    “好，我陈北玄今日就给你们一个解释！”

    话还未落。

    就见陈凡猛地化作一道金虹，冲天而起。那金虹是如此璀璨，如此浩瀚，如同贯通天日的长虹般，几乎一眨眼间，就在数千里开外，超乎所有人眼界。

    而那目标，正北方。

    直指药神宗！

    ：今天就两更吧，作者菌调整下作息，明天爆个大的。天荒即将收尾，公众号上已经更新了天荒所有剧情和设定，大家可以加十里剑神本尊看呢^^。www.gebiqu.com
------------

第1033章 举世瞩目（第一更）

    轰！

    陈凡的速度有多快，无法想象，他如一抹璀璨的光虹，一个闪耀就在数千里之外，三四个眨眼的时间就跳跃万里。帝神山位于天荒中部，距离北海药神宗山门，大约两千万里。之前陈凡一刻钟就飞跃上千万里。现在修为暴增，速度得恐怖到什么地步？

    “唰。”

    越往后，陈凡飞行越快，到后来，身形缥缈，几乎失去了踪迹。虚空中，只有轰隆隆的雷声，拉出一条长长的尾焰，如同金色的彗星般。陈凡的速度，已经是音速的十倍、百倍之上。甚至撞破了空间屏障，在虚空中跳跃。

    否则，他单单飞行时带起的罡气，就足以横扫方圆数百里。

    “陈北玄这是做什么？”

    “无缘无故，他怎么突然跑掉？”

    “对啊，说给我们解释，解释就跑了？”

    大殿内，众人惊诧不已。

    帝神山上下的诸多修士，更是不解。许多人都在等陈凡解释，看他拿出什么理由杀黑佛、御兽两位老祖，但陈凡突然离开，所有人都摸不着头脑。

    只有长生宗主、静海老祖等隐约猜到什么。

    “看那方向，直指正北方，他不会找药神宗麻烦去了吧。”殿外忽有一位修士惊呼。

    “什么，药神宗？”

    众人哗然。

    “真有这个可能性啊，陈天君出关时，不就立下豪言，要踏灭五大不朽道统，为北琼派开宗祭旗吗？”一个昊天剑宗的真君，一拍脑袋叫道。

    大殿内盘膝而坐的诸位天君，都脸色难看到极点。大家之前劝说陈凡，放过五大不朽道统一码。结果陈凡却当众飞走，气势汹汹的杀向药神宗。

    这不就相当于一巴掌，打在诸多老祖脸上？

    连长生天域的几个老祖，都神情不渝。

    “哼陈天君真是急性子人，不过那药神宗距离我等相隔数千万里，便是元婴天君飞过去，恐怕也要半天时间，这一来一回，我等看来要等陈天君好久了。”

    长生宗主一袭青衣道袍，忽的端起酒杯笑道。

    “是啊。是啊，哪怕到了药神宗，凭药神宗那传承数十万年的护山神阵，陈天君想打开，没三五月是别想了。”镇魔宗一位老妪咧着只剩一两颗的嘴，点头应和。

    “这可只药神宗，看陈天君的意思，五大不朽道统都不放过。一个就是三五月，五个就是三年。难道要我等坐在这里，等他三年不成？”

    寒月剑主饮酒，眼中露出一丝讥讽。

    “哈哈！”

    殿下顿时一片哄笑。

    甚至有天君打趣：“你们北琼派要创造历史，开宗大典就举办三年，冠绝天荒万载。”

    诸位天君都笑的人仰马翻，而北琼派的人，则脸色难看。大长老、小蛮等人，都面色不渝，尤其林舞华三女，更是气的要仗剑而起。

    这时。

    蛟尊者突然咳了一声，声音平淡，却瞬间压过全场。

    “诸位来客，请听老道一言。”

    “怎么？”

    众老祖都眉头一皱，抬头望来。

    就见蛟尊者踏步而出，手中捧着一个金球，往虚空微抬。那金球就射出大殿，飞入天空中。猛地在空中展开，化作一道长达数十里的璀璨金幕。

    透过金光，整个帝神山，还有无数在天荒观看的修士们，同时见到，黑发黑瞳，一袭青衣的陈凡，正背负双手，站在一处无比辽阔的大海上。

    那海浪惊涛，乱石穿空，巨浪滔天，宛如恶蛟乱舞。

    虚空中，更有无穷的风暴降下，一条条撑天动地的水柱，似龙吸水般，横隔天幕，更有道道青雷炸响，那是法则的雷电。无数风暴雷电，笼罩着一处云雾弥漫，似真似幻的地域。

    “那是？”

    见到这一幕，许多修士还迷惑。

    但已经有人脱口而出。

    “北海药神宗山门！”

    那一刻。

    所有老祖面色都瞬间化作铁青。

    只有蛟尊者嘴角露出一丝冷笑。

    陈凡已抵达药神宗山前，所花时间，不过区区半刻钟罢了。

    药神宗山门。

    一处被无穷混沌云雾笼罩的岛屿内。外面电闪雷鸣，风暴震天，而里面，则鸟语花香，灵气氤氲如雾，岛内处处奇花异草，宛如一片极乐仙土。

    岛屿最高峰药神大殿中。

    三位老祖高悬，头顶一重重精气垂下，宛如云朵，尽皆闭目静思，而其他长老和药神宗高层，都汇聚在殿下。

    “今日就是北琼派开宗大殿，我们不去帝神山请罪，陈北玄不会真清算我们吧。”一位身材矮小，面容愁苦的长老担心道。

    “哼，伍长老，你就天生胆子小，担心这个，担心那个。他陈北玄真敢来。我丁某一巴掌把他拍成肉饼。”旁边身材魁梧，浑身绘着诸多毒虫纹身的虬须大汉冷哼。

    伍长老闻言，伸了伸脑袋，想反驳。

    “咳。”

    这时，端坐大殿之上的三位老祖之一，缓缓睁眼开口：

    “无需担心，长生、镇魔、轮回、忘情等宗，已经和本座联络过。他们会在内逼迫陈北玄，晓以大义，以天荒修仙界的名义施压。想来陈北玄再霸道，也不敢忤逆整个天荒修仙界各宗的意志。”

    “其他四脉老祖，也是同一意思。”

    “真的？”

    众长老都为之振奋。

    若各大天宗元婴，齐齐出手施压。陈凡再强，也得思虑再三吧。毕竟他面对的，可代表整个天荒修仙界。尤其长生天域、镇魔天域、忘情天域等，都位列十大天域，在之前战斗中根基未损。若倾宗而出，再凑出几十个元婴轻而易举。

    陈凡难道想与整个天荒为敌吗？

    那他的北琼派，从此恐怕再无法于天荒立足！

    “哈哈，说你胆小吧。那姓陈的小屁孩，现今恐怕还在帝神山，被各宗宗主逼迫下不来台，哪还敢侵犯我药神”

    丁长老哈哈大笑，正嘲笑伍长老时。

    忽的。

    “轰！”

    一阵巨响，天摇地晃，大殿都颤动，许多长老一时不备，差点摔倒在地。

    “怎么回事？”

    众长老惊诧。药神宗各个药阁中，更是冲出诸多弟子们，也都一脸惊慌迷茫，不明白发生什么事情。

    “有人在攻打我护山神阵！”

    药神宗代宗主，外表如三四岁孩童，粉雕玉啄的万毒童子猛地睁开双眼，绿光一闪，似看穿大殿和重重阻碍，望到神阵之外。

    他一挥手。

    虚空中现出一轮圆光。

    圆光中，现出一个青衣少年，正探出一只手指，轻轻叩击药神岛。那少年每一次轻轻一叩，药神宗山门就为之剧烈震动一次，更有一个清朗的声音，透过重重法阵，传到药神宗每一个弟子、长老、老祖的耳中。

    “北琼陈北玄，前来踏山，烦请一见。”

    那一刻。

    所有药神宗老祖、长老，同时脸色铁青。

    “陈北玄！”

    万毒童子咬牙。www.gebiqu.com
------------

第1034章 斩药神（第二更）

    “我的天！”

    而此刻，帝神山上下，已经彻底沸腾起来。

    无数宾客、真君们，都探着头，盯着天空中的金色光幕一眨不眨。光幕清晰可见，陈凡只是轻轻对虚空中，微微敲击。

    药神宗的护山法阵，就猛地震荡。

    无数混沌云气组成的屏障，似被无形巨锤撞击般，砸出一个深深的凹陷。

    “陈天君真到了药神宗山门？”

    “这还假的了，我当年游历天荒，可曾登北海之巅，亲眼见过药神岛什么模样。”

    “可不是说，元婴天君飞去那，都需要半日时间吗？”

    “呵呵，那只是普通元婴，陈天君何等人物，一人踏帝神山，岂能与凡俗同流？区区半刻钟跨越两千万里，算多大事情。”

    有人惊疑，但旁边立刻冒出修士解释。

    整个帝神山，乃至天荒，都为陈凡举动而沸腾。

    陈凡竟然只花了半刻钟，就横越了半个天荒，这背后代表的寓意，简直可怖可惧。许多宗门长老甚至心中一凉。

    陈凡能这么快抵达药神宗。

    岂不是能更快到达自己宗门？

    那以后但凡有宗门敢和陈凡为敌，说不定一盏茶的时间都不到，陈凡就杀到自己门前了。想到这，许多宗派的长老、真君们，迅速闭口不言。

    而大殿内，诸位老祖面色更是难看。

    长老们能想到的。

    他们岂不明白？

    连长生宗主都不说话，嘴唇紧抿，身上逍遥长生之气，散去大半，一双眼瞳幽深到极点，眸光中闪耀不定。长生天域其他几位长老，更是交头接耳，神念迅速在虚空中碰撞，交换意见。

    反倒是各位北琼派人，则无比畅快，哈哈大笑痛饮。

    “哼，跑得快算什么？药神宗可是有护山神阵，哪怕已过去数十万载，但终究是大能所立。我就不信陈天君能轻易打破。”

    见北琼众人欢庆，殿下有老祖心中不满，终究忍不住哼出声来。

    小蛮等人还气愤。

    但蛟尊者拦下，一句话都未说，可眼底流露出一丝所有人都能见到的轻蔑。

    真武仙宗转世大能的威能，岂是你们这些宇宙边荒星辰的土包子修士能想象。好好坐在这看着就行！

    此时，光幕中，也发生变化。

    陈凡出声之后，药神宗不仅无人现身，反而岛外混沌云气凝聚越来越多。

    “轰隆！”

    虚空中。

    一道又一道雷电，凭空炸响。那雷电呈青色，若有天君老祖，或金丹巅峰大修士在此，就能认出。根本不是普通雷电，而是法则显化。

    任何一位要渡元婴之劫的修士，都会直面这法则神雷。哪怕再强元婴，一旦碰触，都九死一生。而在药神宗岛屿外。

    这些雷电越来越多，如同不值钱般炸下，最后化作一道道璀璨的雷幕。

    “咚！”

    随着一声巨响。

    更有数十道环绕着云霞与青雷的粗大雷柱，凭空浮现在天地间。那雷柱高耸，缠绕着无数风暴与混沌气流，如同撑天动地的天柱般，隔绝两界。

    但这仅仅是第一重变化。

    紧接着，又有无数金色云霞绽放开来，那云霞中，充满着神圣气息，每一道云霞，都汇聚着一道法则，那是整个天荒星天道的功德之力，代表着药神宗大能曾留在这颗星辰上的诸多功绩。

    到最后。

    更有一层淡青色的天幕，凭空舒展开来，将整座岛屿环绕在其中。那青色天幕，遍布无数天纹，似把天地都切割开来般。

    药神岛在雷柱、金霞和青光背后，越来越虚幻，越来越缥缈，身影也越来越小，仿佛从这个世界脱离，飞入遥远的其他世界。

    “轰！”

    随着这三层力量浮现。

    一股神圣的气息绽放出来。无尽恐怖的威能，凭空而降，浩浩荡荡向四周扩散，笼罩方圆万里。在药神岛周围的修士，只觉心胆炸裂，许多凡人，更是直接匍匐在地面，浑身颤抖，对着药神岛拼命叩首，连元婴大妖都把持不住身形，惊骇抬头望向北方，只觉那里，似有一尊无敌的神圣在崛起。

    实际上。

    那神圣无法抗衡的气息，哪怕相隔无数万里，从屏幕中，众人也能感受其威能！

    “神阵，真的神阵！”

    无数修士瞪大眼睛，心惊胆颤。

    天荒到现在，总共也只出过六位化神大能，神阵等闲难得开启，许多人这辈子都未必能见到一次。如今看到，无不心神震动。

    “真是药神宗的护山神阵，你看那层青色光幕，其中天纹蕴意，包含着药与毒两大法则之道。当年药神宗大能，就是以此入道。他布下的神阵，必然与此两道有关。那青光看着不起眼，但其实最恐怖。远比功德与法则之力强得多。蕴藏着无穷恐怖的毒性，便是元婴修士，沾染一丝，也必然肉身化作毒水，神魂都要湮灭。”

    殿外，更有老修士指出。

    他没出一言，大家都震动一分。很快，整个天荒都传遍神阵的恐怖。大家此刻才明白，陈凡面对的是什么。

    “太恐怖了！”

    那一刻。

    无数人感叹，这样的法阵，岂是人力能抗衡？

    “不愧是神阵，这手隔绝两界的大神通，太恐怖了。”

    大殿内，同时也有天君开声。

    神阵之所以号称无敌，除了它威能无限，蕴藏着一位神君的大道，与天地法则庇护外。更在于，它把一片地域，从整个世界中切割开来，投入空间风暴中。就如同两界峰一般。

    强如元婴修士，也没法强行隔着一个世界出手。

    只有化神大能，才有这种能耐！

    “此神阵一出，恐怕药神宗再无忧虑吧。”

    忘情宗主感叹。

    便是长生宗主都目光变了变。不朽道统虽然没落，但这底蕴太深了。甚至有人感慨，若帝神山神阵没被带走，陈凡未必能如此轻易踏平此山。

    许多天君，此刻都目光玩味的看着陈凡，等他如何破此局。

    北琼派众人面色也都凝重到极点。

    这神阵一出，显然药神宗打定注意，顽抗到底，不接受陈凡谈和。

    而此刻。

    陈凡抬眼，望着眼前混沌笼罩，青雷炸响，乱石穿孔，风暴云集的岛屿。

    见里面丝毫无动静，于是声音平淡道：

    “诸位既然不相见，以为凭借这层乌龟壳，就能拒陈某于岛外。那陈某只能破开这蛋壳，再与药神宗各位叙话了。”

    说完。

    说完，陈凡双手笼入袖中，双眼微闭，似在感悟着什么。

    下一秒，陈凡一指点出，天地云变！www.gebiqu.com
------------

第1035章 天荒俯首（第三更）

    轰！

    陈凡的速度有多快，无法想象，他如一抹璀璨的光虹，一个闪耀就在数千里之外，三四个眨眼的时间就跳跃万里。帝神山位于天荒中部，距离北海药神宗山门，大约两千万里。之前陈凡一刻钟就飞跃上千万里。现在修为暴增，速度得恐怖到什么地步？

    “唰。”

    越往后，陈凡飞行越快，到后来，身形缥缈，几乎失去了踪迹。虚空中，只有轰隆隆的雷声，拉出一条长长的尾焰，如同金色的彗星般。陈凡的速度，已经是音速的十倍、百倍之上。甚至撞破了空间屏障，在虚空中跳跃。

    否则，他单单飞行时带起的罡气，就足以横扫方圆数百里。

    “陈北玄这是做什么？”

    “无缘无故，他怎么突然跑掉？”

    “对啊，说给我们解释，解释就跑了？”

    大殿内，众人惊诧不已。

    帝神山上下的诸多修士，更是不解。许多人都在等陈凡解释，看他拿出什么理由杀黑佛、御兽两位老祖，但陈凡突然离开，所有人都摸不着头脑。

    只有长生宗主、静海老祖等隐约猜到什么。

    “看那方向，直指正北方，他不会找药神宗麻烦去了吧。”殿外忽有一位修士惊呼。

    “什么，药神宗？”

    众人哗然。

    “真有这个可能性啊，陈天君出关时，不就立下豪言，要踏灭五大不朽道统，为北琼派开宗祭旗吗？”一个昊天剑宗的真君，一拍脑袋叫道。

    大殿内盘膝而坐的诸位天君，都脸色难看到极点。大家之前劝说陈凡，放过五大不朽道统一码。结果陈凡却当众飞走，气势汹汹的杀向药神宗。

    这不就相当于一巴掌，打在诸多老祖脸上？

    连长生天域的几个老祖，都神情不渝。

    “哼陈天君真是急性子人，不过那药神宗距离我等相隔数千万里，便是元婴天君飞过去，恐怕也要半天时间，这一来一回，我等看来要等陈天君好久了。”

    长生宗主一袭青衣道袍，忽的端起酒杯笑道。

    “是啊。是啊，哪怕到了药神宗，凭药神宗那传承数十万年的护山神阵，陈天君想打开，没三五月是别想了。”镇魔宗一位老妪咧着只剩一两颗的嘴，点头应和。

    “这可只药神宗，看陈天君的意思，五大不朽道统都不放过。一个就是三五月，五个就是三年。难道要我等坐在这里，等他三年不成？”

    寒月剑主饮酒，眼中露出一丝讥讽。

    “哈哈！”

    殿下顿时一片哄笑。

    甚至有天君打趣：“你们北琼派要创造历史，开宗大典就举办三年，冠绝天荒万载。”

    诸位天君都笑的人仰马翻，而北琼派的人，则脸色难看。大长老、小蛮等人，都面色不渝，尤其林舞华三女，更是气的要仗剑而起。

    这时。

    蛟尊者突然咳了一声，声音平淡，却瞬间压过全场。

    “诸位来客，请听老道一言。”

    “怎么？”

    众老祖都眉头一皱，抬头望来。

    就见蛟尊者踏步而出，手中捧着一个金球，往虚空微抬。那金球就射出大殿，飞入天空中。猛地在空中展开，化作一道长达数十里的璀璨金幕。

    透过金光，整个帝神山，还有无数在天荒观看的修士们，同时见到，黑发黑瞳，一袭青衣的陈凡，正背负双手，站在一处无比辽阔的大海上。

    那海浪惊涛，乱石穿空，巨浪滔天，宛如恶蛟乱舞。

    虚空中，更有无穷的风暴降下，一条条撑天动地的水柱，似龙吸水般，横隔天幕，更有道道青雷炸响，那是法则的雷电。无数风暴雷电，笼罩着一处云雾弥漫，似真似幻的地域。

    “那是？”

    见到这一幕，许多修士还迷惑。

    但已经有人脱口而出。

    “北海药神宗山门！”

    那一刻。

    所有老祖面色都瞬间化作铁青。

    只有蛟尊者嘴角露出一丝冷笑。

    陈凡已抵达药神宗山前，所花时间，不过区区半刻钟罢了。

    药神宗山门。

    一处被无穷混沌云雾笼罩的岛屿内。外面电闪雷鸣，风暴震天，而里面，则鸟语花香，灵气氤氲如雾，岛内处处奇花异草，宛如一片极乐仙土。

    岛屿最高峰药神大殿中。

    三位老祖高悬，头顶一重重精气垂下，宛如云朵，尽皆闭目静思，而其他长老和药神宗高层，都汇聚在殿下。

    “今日就是北琼派开宗大殿，我们不去帝神山请罪，陈北玄不会真清算我们吧。”一位身材矮小，面容愁苦的长老担心道。

    “哼，伍长老，你就天生胆子小，担心这个，担心那个。他陈北玄真敢来。我丁某一巴掌把他拍成肉饼。”旁边身材魁梧，浑身绘着诸多毒虫纹身的虬须大汉冷哼。

    伍长老闻言，伸了伸脑袋，想反驳。

    “咳。”

    这时，端坐大殿之上的三位老祖之一，缓缓睁眼开口：

    “无需担心，长生、镇魔、轮回、忘情等宗，已经和本座联络过。他们会在内逼迫陈北玄，晓以大义，以天荒修仙界的名义施压。想来陈北玄再霸道，也不敢忤逆整个天荒修仙界各宗的意志。”

    “其他四脉老祖，也是同一意思。”

    “真的？”

    众长老都为之振奋。

    若各大天宗元婴，齐齐出手施压。陈凡再强，也得思虑再三吧。毕竟他面对的，可代表整个天荒修仙界。尤其长生天域、镇魔天域、忘情天域等，都位列十大天域，在之前战斗中根基未损。若倾宗而出，再凑出几十个元婴轻而易举。

    陈凡难道想与整个天荒为敌吗？

    那他的北琼派，从此恐怕再无法于天荒立足！

    “哈哈，说你胆小吧。那姓陈的小屁孩，现今恐怕还在帝神山，被各宗宗主逼迫下不来台，哪还敢侵犯我药神”

    丁长老哈哈大笑，正嘲笑伍长老时。

    忽的。

    “轰！”

    一阵巨响，天摇地晃，大殿都颤动，许多长老一时不备，差点摔倒在地。

    “怎么回事？”

    众长老惊诧。药神宗各个药阁中，更是冲出诸多弟子们，也都一脸惊慌迷茫，不明白发生什么事情。

    “有人在攻打我护山神阵！”

    药神宗代宗主，外表如三四岁孩童，粉雕玉啄的万毒童子猛地睁开双眼，绿光一闪，似看穿大殿和重重阻碍，望到神阵之外。

    他一挥手。

    虚空中现出一轮圆光。

    圆光中，现出一个青衣少年，正探出一只手指，轻轻叩击药神岛。那少年每一次轻轻一叩，药神宗山门就为之剧烈震动一次，更有一个清朗的声音，透过重重法阵，传到药神宗每一个弟子、长老、老祖的耳中。

    “北琼陈北玄，前来踏山，烦请一见。”

    那一刻。

    所有药神宗老祖、长老，同时脸色铁青。

    “陈北玄！”

    万毒童子咬牙。www.gebiqu.com
------------

第1036章 今日，我为天荒之主！（第四更）

    呼！

    高耸十数万丈的帝神山顶，足有方圆数千丈大小的广场上，一众天君，在长生宗主的率领下，对陈凡深深躬身，宛如弟子面对师长般。

    元婴天君地位何等之高！

    整个天荒的元婴，未必有百位。任何一个宗门，一旦诞生元婴，宗门长老宗主们，是要大开山门，邀请整个天荒无数宗派，尽皆到此，流水宴摆上一年，任何散修宾客都可到此庆贺，乃是整个天荒的大事。而且任何修士，但凡成就元婴。他的辈分自动上升一级。

    哪怕是他的师父见到他，都得先持后辈礼，口称天君。

    这不是天荒无道德伦理，实在是元婴太重要，一宗一族一域的兴亡，都系于一位元婴身上。所以任何赞美词和美誉，都可加之于身。

    天君。

    天之君主！何等至高。

    任何元婴，见到同辈，哪怕比自己长上一万岁，修为强悍数倍，都无需太过恭敬，最多拱手，口称道兄罢了。哪怕帝神山神主，号称历代天荒第一，但其他天宗老祖见了他，也只是略作退让，不会太过恭谦。

    大家都是元婴，你虽强，但也同境界，并不比我厉害到哪去，我为何要服你？

    所以。

    历代以来，除了化神大能出世，横压天荒之外。各域的元婴老祖们，无需卖任何人面子。就算是帝神山，也就尊崇三分，说敬畏是不可能的。惹恼了老子，大不了拍拍屁股走人，反正元婴修士无论走到哪里，都被一宗一族供奉尊崇，更能横渡宇宙，遨游天外去。

    你帝神山再强，能管到天外吗？

    是以，当天荒无数修士，见到各宗老祖，对陈凡俯首那一刻，是何等之惊讶震撼！这大礼一下，就代表着，陈凡已经与他们非同辈，而是高一级别，如当年踏天神君端坐帝神山，等待百域天君来朝贡般。

    “先祖啊”

    岐伍长老望着陈凡，只觉眼前，似见到十万年前的踏天神君。

    一样威压当世，一样霸道无边，一样万域来朝。不一样的，陈凡比踏天神君年轻太多，境界也低太多，但手段却没有多少差别。

    可惜这等绝世少年至尊，怎不诞生在我帝神山？

    岐伍长老想到这，胸中撕心裂肺的疼痛，心中一片悲凉，难道帝神山这十万年太过霸道，彻底把所有气运都挥霍了，才遭此报业？

    “好好好，列为先祖，您看到了吗？我华族终于有朝一日，站在天荒之巅了。”大长老一边说着，一边衣袖抹着眼角泪珠。

    众人中。

    他最高兴，华族屡遭大难，数千年沉浮于尘埃中，今日终崛起。大长老只觉的哪怕当场生死，也有脸面去见各位先祖。

    “哥哥。”

    小蛮、林舞华、穆红提诸女，更是兴奋到极点，一双美眸望着陈凡，只觉青衣少年身上，似披着一层五色神霞般，金光璀璨，耀眼到极点。

    此时。

    陈凡容貌，并不算太英俊，只是清秀，更没显露一丝一毫的气息。但放在许多女孩子眼中，他却比天荒最俊美的男子，还要帅万倍。

    这就是万千权势加身，带来的巨大加成。可以让一个相貌平凡的庸俗者，也一跃成为九天之上的仙佛神圣。

    月珑长老、花弄影等，更是摇头，眼眸中满是苦笑。

    她发现，自己还是小瞧了陈凡，无数次以为陈凡做出错误判断，但最终胜利的还是陈凡。

    难道，我真的是眼界太浅，看不出九天真龙？月珑长老疑惑。

    而吴问鼎，早就兴奋到极点，激动神念传音：

    “青颜、白素，你们看到没，陈天君马上就要登临天荒巅峰，成为万古未有的天荒之主了。这可是当年踏天神君才有的待遇。你们若不再抓住机会的话，不知道有多少绝色女子马上要扑过来，爬上陈天君的床，其中天宗天女或世家嫡女都未必少。到时候，你们可就迟了。”

    吴青颜、吴白素姐妹，瞬间脸色绯红到极点。

    吴青颜到没想什么，她心思纯净，知道陈凡只是报答自己恩情罢了。但吴白素却一双美眸目光闪烁，她看着傲立虚空的陈凡，忽的觉得，这样的男子，哪怕给他做侍妾，也并非不能接受。

    能站在他身旁，享受整个天荒瞩目，那得多幸福？哪怕和别人分享，又如何呢？

    吴白素心思转动，一张清丽冷艳俏脸，不由越发红艳，绝色逼人。

    不止是她。

    徐家姐妹、天女青萝、思思那一刻，不知道有多少女子目光汇聚在陈凡身上，整个天荒，更有无数修士，一齐瞩目。

    “怎么，你们不反对我杀五大宗了？”

    陈凡歪头，似笑非笑望着众位天君。

    此刻，包括长生宗宗主在内，同时一躬身，齐声低头道：“天君神威盖世，这五大宗门既然敢触犯天君威严，杀了就杀了！”

    “不错，以后但凡有人，胆敢违背天君和北琼派的意思，我鬼冥第一个不放过他。”鬼冥宗老祖跳的最高，一副陈凡座下头号马仔模样。

    其他天君不齿。

    但静海老祖、圣火城主也先后发声。

    他们是真被陈凡的手段吓怕了。短短半日内，陈凡横扫天荒，前后纵横不知道多少万里，一手踏灭了五大宗门。

    尤其是之前和陈凡有仇的，如镇魔宗那老妪，吓得瑟瑟发抖，生怕陈凡路过时顺手把镇魔天宗也给踏平。

    堂堂五大不朽道统，有神阵庇护，都没挡住陈凡。

    他们区区天宗，哪敢反抗？

    只是众人不知道，那些所谓神阵，因为失了主人，运转数十万年，早就漏洞百出，才会被陈凡如此摧毁。但哪怕这样，众人依旧敬畏。

    连长生宗主李元，都恭敬有加道：

    “陈天君的法力手段，我等尽皆看到。威压天荒，远超我辈，几与当年踏天神君无异。自今日后，我天荒自当以陈天君和北琼派为尊，悉听尊令，如旧日帝神山般，一令下达，天荒景从，再无违背！”

    他说着。

    其他天君尽皆躬身附和。

    那一刻。

    就算是对陈凡再不满的修士，也不得不承认，现在的天荒，陈凡就是说一不二的主人，哪怕一言踏平一个天宗，也是轻而易举。

    看着众天君拜下。

    陈凡终于哈哈大笑，在无数人复杂的目光中，一字一句道出，似向天荒无数修士宣告般：

    “今日，我为天荒之主！”

    那一日，天荒震动，无数华族修士，更同时泪流。

    2025年7月4日，天荒历，十二万九千五百六十八年。

    陈凡于半日内，斩绝五大不朽道统，万域共尊，登顶天荒之巅，为天荒之主，百域亿万众生，同时见证！

    ：第四更奉上，作者君继续去写第五更^^www.gebiqu.com
------------

第1037章 离开天荒（第五更）

    众天君重新回大殿坐下。

    此刻。

    陈凡高居上首，再无一人有异议，诸位天君都胆颤心惊的落座殿下。如同流水一般的美丽侍女，奉上各种灵果。每一个，品级都极高，一口咬下，香气溢满口腔，一股灵气就化作热流，坠入丹田。

    许多天君动容。

    这是罕见的天品灵果啊，论价值不比天药弱多少，陈凡奢侈的竟然拿出来招待客人。却不知，陈凡以青帝长生功大神通，在帝神山后开辟一处药田，早就点化了诸多灵植、灵树。这些天品灵果，就是第一批。

    陈凡端坐，目光忽的扫在头低着，似有些面色不渝的长生宗主身上：

    “李道友对本座有些不满？”

    “不敢！”

    着一身青衣道袍，儒雅飘逸的长生宗主李元有些诧异，但还是起身，不亢不卑回道。

    “我知道你不满为何，你长生天域背后，是星海大教长生教，你是在怪我，杀了长生教神子洛长生，害你要受长生教责难牵连。”陈凡缓缓开口。

    “天君知道？”

    李元身形一震，猛地抬头。

    “呵呵。”陈凡淡淡一笑。

    他晓得的东西，比李元多得多。李元知道的，陈凡知道。李元不知的，陈凡也知道。

    “呼，既然陈天君明白，那恕小道直言。长生教乃是星海大教，统御一个星域，麾下元婴如雨，代代化神不绝，这一世，更同时有三位神君坐镇。那洛长生乃是长生教神子。您打杀了他，不但北琼派与我长生天域，恐怕整个天荒，都要因此遭受大劫。”李元开口说着。

    他声音很好，特地以法力屏蔽，只有在场数十位天君知道，并未传出大殿。

    “什么？”

    殿内诸多天君，同时骇然，包括大长老，也惊诧抬头。

    他们还是第一次知晓这些，虽听闻域外星海的大教存在，但没想到洛长生的来头，更没想到星海大教如此强大。

    “一世三位神君啊！”

    仅仅想想，许多人就头皮发麻。

    帝神山出一神君，横压天荒十万年。那一世三神君的长生教得恐怖到何种程度？而敢打杀洛长生的陈凡，又是何等勇气。

    “陈天君，老朽之前没佩服过谁，这一次，真的佩服您了。”

    镇魔天域的一位年老元婴苦笑，站起身对陈凡举杯敬酒。

    而其他天君则忧心忡忡，陈凡闯下如此大祸，长生教责问起来，可不会管他是北琼派还是其他派的，肯定把怒火倾斜在整个天荒身上，到时候，神君一怒，整个天荒都要倾覆。

    “无妨。长生教的化神，没法进入天荒的。”

    陈凡摇头。

    截天仙阵在此，给长生教化神十个胆量，他都绝对不敢进入，否则轻易境界道果就要被削弱。他见众人还犹豫，于是一指蛟尊者道：

    “你们知道他是谁？”

    “啊？”

    众人惊疑。

    蛟尊者攻打帝神山时，曾显露一些跟脚，明显一位大妖化形。但天荒各位天君却确信，从未见闻蛟尊者，很多人猜测，蛟尊者是隐藏北海汪洋深处，万年不出世的一位隐世大妖。

    “老奴乃是星海大教妖神教尊者。”

    见陈凡点头示意后，蛟尊者踏前一步，微微直起身躯说道。

    他身躯一直，自然有股威严无双的气质勃发，不怒自威，似久居上位，掌人生死的霸主般。与天荒截然不同，无比圆满的元婴中期修为，同样显露。

    “真的是星海外修士。”

    许多天君，同时一惊。

    星海外修士，修炼的法则圆满，所以气息远比同境界天荒修士强得多。那种圆浑如一、饱满自在的气质，怎么都无法掩盖。

    “你出自妖神教，那可是与长生教比肩的星海大教。”

    长生宗主李元忽的身躯一震，目光锐利望向蛟尊者，无比诧异：“你堂堂妖神教尊者，怎给陈天君做奴，不怕妖神教震怒吗？”

    李元眼中满是不解。

    在李元看来，星海大教中，随便来一位使者，都高高在上，对他们呵斥如奴仆般。洛长生、蛟尊者这样的神子尊者更不得了，在教中都是高层。放眼天荒，恐怕帝神山都不敢得罪他们，确实，连妖王殿都是妖神教麾下，谁敢招惹？

    陈凡拿他当奴仆，超乎李元想象。

    其他天君原不解，听闻解释后，也无不惊惧震怖。

    以星海大教尊者为奴，这比踏平帝神山还要猛烈的壮举啊！

    “乖乖，陈天君这是一口气，得罪两个星海大教啊。”王家老祖砸吧嘴巴，又惊又佩。

    “呵呵。”

    面对众人质疑，蛟尊者只是轻蔑的摇了摇头，淡淡回了一句：“在我家主人面前，星海大教不算什么。”

    说完，退回原位，再不言语。

    一时间。

    整个大殿都冷寂下来。

    无数天君目光闪耀，揣摩蛟尊者这句话。他们越揣摩，冷汗就越直冒出来。陈凡为什么不惧怕星海大教？仅凭金丹修为，可能吗？

    一个早已在天荒风靡的传闻，又被众天君想起传闻，陈凡并非出身华族，而是来自域外星海，一个古老圣地，那圣地在星海中都极盛，才能教导出如此惊才绝艳，金丹斩元婴的绝世天骄。

    想到这。

    诸多天君，态度越发恭敬，到最后，几近于谄媚。

    一个有天大靠山的，和一个只靠自己的，这其中差距，无法以数来计算。陈凡此刻哪怕毫无修为，放眼天荒，也无人敢动他分毫。

    这就是靠山的霸道。

    能让蛟尊者为奴，无视长生、妖神两大教，那得是何等恐怖的势力？连长生宗主，一时都谦卑下来，对陈凡所言，言听计从。

    这一刻。

    陈凡才算真正压服整个天荒。

    只要他还在一日，哪怕离开天荒数百年，也无人敢动荡。毕竟以陈凡的寿元，可能数千数万年之后，他依旧能回归，到时候，谁能当他一怒？

    北琼的开宗大典完美结束，而整个天荒，却因为此事，而风起云涌。

    数十天宗老祖，当着天荒无数修士的面，俯首称臣。陈凡更斩尽五大不朽道统，以震慑天下。如今，放眼百域，谁还敢与北琼争一丝分毫？

    此战后。

    北琼彻底崛起，成为天荒当之无愧的霸主。

    无数散修、魔修甚至妖修，赶往帝神山，想要拜入北琼派以及陈凡门下。

    陈凡照单全收，有教无类。

    只不过，他建立内门和外门。带艺投师的，都归入外门中，当任各种客卿、长老、尊者、执事、弟子等。地位最高的，是一位元婴中期魔修，成为北琼太上客卿，便是陈凡都惊动，传授给他半篇神诀。

    尽管只有半篇。

    但那位元婴中期魔修，彻底惊为天神！

    那是自一部魔功神典中截取下来，那部魔典，在整个魔界，也拍的上号，完全碾压了那位元婴中期魔修之前的功法。

    而内门，则是华族子弟，和许多新招收，比较可靠的人选。如帝神山的五位长老，毫无跟脚的清石散人、赵绝仙、蛟尊者等。

    陈凡甚至再次进了帝神山监牢，和齐天君密谈一次，顺便监牢中囚禁的六位大妖古魔，也都带出来。

    这六位大妖古魔，都是帝神山上万年间一直镇压的狠茬子，有些甚至从星外捉来，各个桀骜不驯，修为也强悍，至少元婴中期。

    他们开始还不服。

    但被陈凡一顿暴打，甚至以万化神兵，刺入其神魂后，瞬间屈服，再也不敢和陈凡炸刺。不过对它们，陈凡还是不放心，准备带回地球去。毕竟，陈凡一走，北琼派众人，根本无法控制这几个大妖古魔。

    “哥哥，你真要走？”

    北琼派众人中。

    只有小蛮和大长老等寥寥几个，知道陈凡要离开。

    小蛮早就泪水留下来，一双美丽的大眼睛雾气朦胧，哭成烂桃。陈凡笑着摸了摸她小脑袋：“哥哥不是天荒的人，总有一日终要离开。我家小蛮别哭，哥哥又不是不回来的。你要努力修炼，等到金丹时，哥哥就来带你走。”

    “嗯。”

    小蛮重重点头。

    大长老忧心忡忡。

    为了确保陈凡走后的稳定。陈凡将蛟尊者和赵绝仙留给小蛮，还有五大帝神山长老魂牌，这还不够。陈凡又在天荒留了半年，等待齐天君修为圆满。

    这半年中。

    陈凡每隔一月，就给北琼派弟子讲道，无论外门内门，都可聆听。不过北琼内门传授的道统，都是陈凡自星海大宗取来的功法，远胜外门乃至天荒修士，长此以往，不过百年，北琼内门的弟子就会脱颖而出，压倒整个天荒年轻一辈。

    同时。

    陈凡又连续开辟大批药田，改造地形，引来一条又一条灵脉，造成巨大的洞天福地。将许多自药神宗中得到的珍品、灵品、天品乃至半神品的灵果、灵药种植其中，辅助以乙木灵气和超级聚灵法阵，并且浇灌天地万灵水。

    这里，才是陈凡在天荒最大的收获。

    灵药们半年一熟，陈凡走前收割了一波，等未来重回天荒，还能大丰收。

    临走前。

    陈凡前去寻仙土，果然发现再也找不到踪迹。只好遨游天荒各地，去各大天宗登门拜访，把诸多天宗老祖吓得但颤心惊，又深入其他禁地观看，发现那些禁地里面的机缘，果然大多已被人取走。最后，他只从一个禁地中，获得一件奇特异宝。

    “是该离开了。”

    最终，陈凡回归帝神山巅，不，此刻已经改名为北琼山了。

    陈凡走时，是悄无声息的，只有小蛮、大长老来送。对外宣传，北玄天君将闭关，参悟元婴，少则数十年，多则百年。

    天荒修士大多很淡定。

    元婴的闭关本来就漫长，没谁好奇。

    “走啦，小蛮好好努力，哥哥等你渡真龙雷劫，凝神品金丹，惊艳天荒那一刻。”陈凡哈哈大笑，摸了摸小蛮的头，然后猛地化作一道金光，冲天而去。

    那一刻。

    小蛮抬头，知道自己下次再见陈凡，恐怕得很久之后了。

    我入天荒时无人知晓。我出天荒时，天下谁人不识君？

    第九卷名震天荒完。

    下一卷重返地球

    ：这一章写迟了，超抱歉，月初求月票啊^^www.gebiqu.com
------------

第1038章 天木星（第一更）

    陈凡从地球一路来天荒时，靠的是古华族留下的天路。但如今回去，却不需要如此麻烦。当时他仅金丹修为，虽可在宇宙中生存，但想从一颗星辰飞到另一颗星辰，恐怕飞个百十年都正常。

    实力媲美元婴后，已经可短距离遨游星河。

    虽然这距离还是短，最多在一个星域内，遨游自家星辰周边几颗行星，但依旧了不得。在星海深处，也只有到达元婴修为，师长家族才会放其离开星辰，出去试炼。有许多元婴大修士，游历一个又一个星河，虽然路途中遭遇无数劫难，甚至有些死于星兽、黑洞、宇宙射线之手，但只要活下来，修为必然大增，远超一般元婴。

    “嗖。”

    陈凡化作金光，向上一路拔高，最后冲破二十七层的罡风层，最终进入青冥太空。此刻，他回身观看天荒，就能见到，这颗星辰何等之庞大。

    一块块天域，分割大地，密布在天荒星上，每一块天域，都是地球的数十上百倍大小。越往帝神山靠近，那里的灵气明显浓密的多。

    浩瀚的精气，如瀑布般笼罩整座大星，一条条蛰龙般的灵脉更似人体血管般，遍布天荒。陈凡隐约能看见，天荒百域的灵脉，最终汇聚到狭长的古魔渊中。

    “那里就是仙土所在。”

    陈凡面色一凝。

    知道天荒百分之九十的灵气，恐怕都早被真武截天阵截流，才造化成一片浩大的湖泊，满是天地万灵水。哪怕陈凡在其中，连续取了十大瓶灵液，但也远远没到那灵湖的尽头。

    “这片星辰，果然法则道统是残缺的。”

    陈凡法眼打开，神婴九窍齐现。

    就见虚空中，一道道不同颜色，闪耀神圣光芒的无形神链，层层缠绕在天荒星上。但这些无形神链，却都仿佛被什么东西，截取了一段，并不完整。每一条神链，都有亿万里长，不知其始，不知其终。

    陈凡知道。

    那是真武截天阵！

    也只有这门号称无敌的仙阵，才能截取一片星辰的道统。

    “想在一颗星辰上布下真武截天阵，对真武宗而言，不算什么，但整个遗弃星域，生命星辰何止上百？每颗星都布一座真武截天阵，到底谁有这样大的手笔？宗门为什么要下如此大血本，难道不怕天道反噬吗？”

    陈凡目光幽深。

    他想了想，最终没有飞向古华族天路，而是化作一道金光，横穿天宇，向着天荒星最近的一颗生命星辰飞去。

    从宇宙中，看着一颗星辰很近。

    但实际上，它们互相可能相隔亿万公里，甚至远远不止。哪怕一位元婴天君，在宇宙中遨游，从一颗星辰横渡到另一颗，也动辄花费七八年乃至数十年时间。

    陈凡速度肯定远不止。

    “唰。”

    他直接化作一只数十丈大小的鲲鹏，那鲲鹏浑身笼罩幽暗玄光中，每一次展翅，都在万里之外。宇宙星海，正是鲲鹏的猎场。鲲鹏在诸天万界，速度都是能排进前十乃至前五的存在。

    “嗖嗖嗖。”

    陈凡一路在宇宙中飞行。

    哪怕身处枯寂的宇宙空间，毫无灵气，但鲲鹏展开大混洞术，直接汲取周围恒星、太阳、乃至遥远星光的力量。一股股冰冷的星力进入他体内，立刻被造化仙轮磨灭，转化成一道道灵气，供应陈凡，他如同永动机般。

    大约十日之后。

    “轰！”

    一颗璀璨星辰的外太空，一道剧烈的空间波动闪过，猛地跳跃出一只背生双翅的鲲鹏。鲲鹏低头，俯瞰这座星辰。它只有天荒的十分之一大小，但依旧比地球大百倍，一条条浩大精气长龙，在这颗星辰上呼啸。星辰之上，木气葱郁，仔细看，接近十分之七的地域，都覆盖林海，绝对是一个木系修仙者的天堂。

    “这就是天木星？”

    鲲鹏眼中露出一丝疑惑。

    “主人，它就是我的家乡天木星，我在这里活了三四万载，结果被帝神山的神将们抓回帝神山。”鲲鹏身后，一片黑暗中，猛地传来一阵瓮声瓮气的粗狂声音。

    鲲鹏身影一晃，化作陈凡。

    陈凡伸手就从自己背后的阴影里，抓出一个身材高大的男子。男子浑身遍布肌肉，如条条苍龙虬结的老树般，刚劲有力，双眼更吞吐绿色光芒，宛如妖魅般。

    “木枭，你给我讲一下，这天木星有什么？”

    陈凡开口。

    这个眼冒绿光的大汉，正是陈凡在帝神山监牢中收复的六个古魔大妖，它们各个修为都在元婴中期以上，凶残强悍至极，连帝神山拿它们都头疼，把它们镇压在监牢世界中。陈凡怕自己走后，无人能压制它们，于是干脆以六圣祖魔功中一种大神通六圣封魔界，演化出一小片世界，将这六个大妖古魔扔在其中，随身携带。

    “禀主人，天木星是离天荒最近一颗星辰，上面共有三大宗门，每个宗门都有元婴坐镇，已经统御天木星足足数十万载。这三宗分别是雷極院、牧灵宗、古妖圣门组成。”木枭瓮声瓮气，一本一实说着。

    它看着老实。

    但本体乃是一株活了数万年的灵树化妖，天生自带护体神通，肉身无比坚硬，力大无穷，连天宝劈砍上去都无法伤到。一身法力，更是十倍胜于同境界，虽才元婴中期，却横行星空，据说曾屠灭过好几个星辰的宗门，最喜血祭生灵，吞食它们血肉，最后逼得帝神山神主亲自出手，才将其擒下。

    “雷極院以修习雷法而著称，这一脉，乃是我等木系妖魔死敌，见面就厮杀。”

    “牧灵宗，则宗门内木魂二系双修，宗内修士，喜欢驾驭木灵厮杀，乃是人族大宗。最后一个古妖圣门，就是天木星上成妖者组成，除了我之外，共有五尊大妖，基本都是木系妖魔。”

    木枭解释着，说到雷極院，它眼中闪过一丝痛恨。

    它这等肉身坚硬无比的木系大妖，最怕火雷两系修士，哪怕修为比它弱，遭遇上也未必好受。陈凡就是以一手朱雀神火，烧的它魂飞魄散，跪地求饶。

    “有什么禁地，里面有机缘异宝之类？”陈凡询问。

    木枭愣了愣，歪着粗大的脑袋想了好久，最终猛地一拍脑袋：

    “好像确实有一口生灵井，乃是我妖族圣地，在古妖圣门的核心处。木系妖灵本来就成道最难，据说以前，天木星的化形大妖本没这么多，但自从生灵井出现点化后，就瞬间多出许多来。”

    “应该就是那，我们走。”

    能够点化元婴大妖，必有蹊跷。陈凡一挥手，将木枭收入身后黑暗中，猛地化作一道金光，射向脚下翠绿的星辰。

    “唰。”

    陈凡速度何等之快，几个空间跳跃，就过了罡风层，一进天木星，就果然感受到，其中澎湃如雨般的浩瀚木系灵气，放眼望去，万里都是一片林海，一颗颗动辄活了上千年乃至上万年的巨大古木，如苍龙虬结般，笔直插天。

    它们无比古老，木身坚硬，许多先天修士的灵器，都未必能劈砍动。

    陈凡在空中微微一顿，然后就顺着木枭指引方向，冲古妖圣门总部飞去。他这次路过天木星，只是看一下天木星的情况，是否和天荒一样，有没有机缘，所以不准备惊动什么人，悄悄收敛了遁光。

    等临近生灵井时。

    陈凡干脆摇身一晃，化作一个青衣道袍少年，眉清目秀，皮肤白皙晶莹。驾着一柄木系飞剑，从气息上看，仅仅先天修为罢了。

    据木枭所言。

    生灵井虽是妖族圣地，但天木星其他二宗，决不允许古妖圣门独霸，所以连番大战后，古妖圣门退后一步，决定三宗共享，人族也可来此，寻觅机缘。

    越往生灵井飞去，果然就见头顶，不时有一道道急速的光芒射过。其上，不乏有人族修士，驾驭木系灵宝，乃至璀璨雷电，或是一尊木族妖魔，驾着惨绿绿的阴风，铺天盖地而过。

    能在天空耀武扬威者，至少金丹修为。

    而且这些金丹，各个都在中五品以上，甚至有上七品的金丹。让陈凡都有些诧异，难道天木星的金丹修士，质量远高于天荒？

    如陈凡这等驾着一柄木系灵剑的先天修士，少之又少，往往都在低空贴着树顶赶路，不敢飞的太高，生怕被哪位金丹真君顺手给撞翻了。

    “快到了。”

    陈凡计算。

    就在距离生灵井，只差数百里的时候。

    陈凡忽的见到，不远处林海中，激荡起一阵法力波动，有人在斗法。仔细看，就见一男一女两个修士，正在被一群树妖围攻中，险象环生。那修为最高的男子，也才半步金丹，显然没法抵御一群先天树妖，正苦苦支撑。

    那对男女本来快抵抗不住，猛地见到陈凡，男子猛地眼中露出一丝喜色，开口叫道：

    “道友请留步，助我等一臂之力！”

    随着他一开口。

    那群木系树妖瞬间转头，看到陈凡，眼中顿时闪过凶光。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，这个月要战斗啦^^www.gebiqu.com
------------

第1039章 牧灵宗（第二更）

    “吼！”

    一群浑身披满黑色树甲，长着锋利如刀锋般的枝干，树干中心露出人一般的面孔，双瞳赤红的树妖望向陈凡，为首的更对陈凡嘶吼一声，充满警告意味。

    据木枭悄悄传音。

    这些树妖，是整个天木星最常见的妖魔，基本上每一株数千年树龄的古树，如果沾染血气之后，都可能诞生这种名为血树妖的妖魔。这些血树妖，起步先天修为，最喜欢吞噬人族或其他生灵的血肉，遍布整个天木星林海，杀之不绝。

    围在那一男一女周围，足有数十尊血树妖，每一个都皮糙肉厚，无比耐抗，难怪以一身珠光宝气，明显出自大宗派的两人，都只能被死死围住，无法脱困。

    “嗯？”

    陈凡就想出手解围。

    毕竟是人族，没遇见好说，如今既然在旁边，举手之劳，陈凡也不会吝啬。修仙并非要斩情绝欲，实际上，陈凡修仙的五百年，虽然手上染满了无数生灵的鲜血，但自思还算个好人。

    “付师兄，他就一个先天小修士，还不如我呢，向他求救干嘛。救援烟花已经燃放出去了，最多一刻钟，孙长老和丁执事他们就能赶到，无需求援。况且求了也没用。”

    这时，躲在男子背后的那女子，忽的小声说着。

    那女子穿着一袭火红色紧身修道服，勾勒出性.感有致的身材，大约十五六岁左右，长得颇有姿色，娇俏可爱，只不过脸上带着一丝傲慢，浑身更闪耀着诸多宝光，明显身价不菲。女子显然也顾忌陈凡，所以声音很小，但怎能躲过陈凡的耳朵？

    白痴。

    听到少女声音，付师兄心中暗骂一句。

    你以为我不知道吗？关键没这家伙，我们连一刻钟都未必能挡下。哪怕他修为再低，拉来当替死鬼，也能多撑几刻。

    尤其见陈凡手中动作似停下来，付强心底更是把红衣少女骂的狗血淋头。若非看在这女子乃是门中一位老祖嫡系子弟，追上能少奋斗五百年，付师兄早就把她推出去喂树妖了。

    不过表面上，付师兄却对少女露出一个稍安勿躁眼神，更高声对陈凡叫道：

    “这位道兄，我这师妹年龄小，她说的您别放在心上。我是牧灵宗外门长老破法真君门下弟子付强，您若能救下我等二人，牧灵宗与付强，必有厚报。”

    付强声音诚恳，更代少女向陈凡道歉。

    “厚报就不用了。”

    陈凡目光深深扫了他一眼，然后随手捏了个剑诀，对脚下那柄笼罩淡青色光芒的木系飞剑一指：“去。”

    唰！

    那飞剑就化作一道淡青色剑光，掠过长空，宛如烟雨朦胧般，似风似雨似雾，就像一只翩翩飞舞的画中蝴蝶般，在众多血树妖没有反应过来前，一剑轻柔划过。

    “咔嚓。”

    当场有七尊树妖，被这轻飘飘看似无丝毫法力的一剑，斩成两截。

    “吼！”

    血树妖首领震怒。

    它们没想到，看起来毫无作用的人族修士飞剑，竟然如此轻易破开自家厚重的防御书甲。要知道，陈凡那柄飞剑，光芒黯淡，只是区区灵器罢了。而付强和红衣少女手中御使的灵宝，劈砍在血树妖身上，都很难一击破开防御。

    “咦？”

    连红衣少女都惊诧，似没想到陈凡一剑神威如此。

    “好剑术。”

    付强更眼睛一亮。

    在场中，只有他修为最高，隐约能看出。陈凡那一剑，虽然法力微弱，但却充满韵味，神乎其神的刺入血树妖防御中的盲点，如庖丁解牛般，才能轻易斩杀七尊血树妖。

    此子剑术修为，绝对不逊色某些剑修真君。付强确认，对陈凡态度越发热烈，连连招呼，已经要等战斗结束后带陈凡去牧灵宗做客。

    “无需这些。”

    陈凡声音平静答着。

    他手中再指，淡青色光芒的飞剑，在虚空中划出一道半圆，再次冲向血树妖们。然后在血树妖摆出铁通般的防御时，忽的光影一分化，化作五道剑光，猛地将五只血树妖，同时洞穿核心，将其生机全部斩断，一举斩杀。

    “剑光分化之术！”

    付强眼眸中精光大胜。

    这一次，他彻底确信，陈凡必然是一个剑道天才，顿生拉龙之心。

    尤其见陈凡身上似一件宝物都没有，一袭青衣和一柄灵器飞剑，寒酸至极，明显散修出生，这种人最好掌控。于是脸上笑容越发灿烂。

    “嗖。”

    陈凡虽然只以先天修为。

    但他的御剑之术，强到何等程度。一剑飞出，如羚羊挂角，香象渡河，毫无痕迹可寻。平平无奇的木系灵器飞剑，在他手中，更锋锐若绝世神兵。

    “唰唰唰。”

    围困在两人周围的树妖，在陈凡剑下，根本不堪一击。无论是它们的先天树甲，还是施展出的翠绿色光罩护体神通，又或者口中喷出如匹练般的木灵之气，都无法抵挡。

    到最后，轻易的被陈凡的连杀二三十头。连那身材明显粗壮一倍的血色树妖首领，也被陈凡一剑七化，七道剑光合一斩杀。

    “吼。”

    剩下的血树妖彻底崩溃，抛下众多同伴尸体，亡命向四周跑去。

    陈凡也手一招，将淡青色飞剑收回。他只是单纯路过救人，并没有除恶务尽的念头。若真想当斩妖除魔的大侠，那整个宇宙，不知道有多少魔族、大妖存在，如恒河沙数，便是杀上百万年、千万年，都未必能杀尽。陈凡偶尔会救人，但终究非什么正义感的烂好人，求的还是自身天道。

    “多谢这位道兄，在下付强，不知道兄姓名。我牧灵宗上下和付某，必然厚报道兄救命之恩。”

    付强飞过来，满脸笑容抱拳对陈凡道谢。

    到是那个红衣少女，似有些不忿，依旧冷着俏脸站在那，在付强催促下，才勉强不情愿的移步过来，但也未开口，显然不认为她被陈凡所救。

    “呵呵，不用了。”

    陈凡淡淡一笑，就要架起遁光离开。

    这时。

    远处忽的传来一声怒吼：

    “谁敢伤害我牧灵宗弟子。”

    紧接着，就见轰隆一声雷响。一个满面虬须，浑身环绕雷电的大汉就凭空出现，大汉气息强盛到极点，人还未到就让方圆数百丈树林颤栗，声如雷震般，明显是一位金丹修士。

    “是你吗？”

    大汉一降临，目光就有些不善望向陈凡，如实质般的威压，就铺天盖地而来，如山压向陈凡。

    ps：第二更奉上，作者君继续去写第三更^^www.gebiqu.com
------------

第1040章 众人的轻视（第三更）

    虬须大汉乃是一位金丹修士，浑身笼罩在青色雷电中，他一怒，威能何等恐怖。噼里啪啦，虚空中就有电光炸过，周围数十株高达百丈的古树，更是被当场炸为粉碎。空气中，一道道又一道青色闪电纵横，环绕在虬须大汉身上，充满着无尽危险之意。

    而直面他威严的陈凡，更是只觉如山压下，以陈凡为中心，方圆数十丈内，所有草木，同时似被无形的手掌压入地面，那恐怖的威势，甚至凝聚成实质般，让空气都为之凝结。

    “嗯？”

    陈凡眉头微皱，眼中闪过一丝不悦。

    大汉虽强，但只是相对付强、红衣少女来说。在陈凡看来，不过区区金丹中期的小修士罢了，所谓的恐怖威压，更是如清风拂面，连陈凡一袭衣角都无法撼动。本来陈凡不想和这种小家伙计较，他在天荒，屠戮的金丹，以成千上万计算，但大汉的语气，明显针对陈凡。

    “嗡。”

    悬在陈凡身后的木系飞剑，猛地绽放出朦胧的淡青色剑光，被激发出来，环绕陈凡，划出一个又一个弧线，隐约有森森剑气被激发，把陈凡方圆数丈内，形成一道无形剑圈，将所有的威势，全部抵挡在外，不受丝毫影响。

    “有些意思啊？”

    虬须大汉诧异。

    他是知道，自己的威压和凝视多恐怖。宗门中，很多长老嫡系弟子，直面自己双眼怒视时，也会两股颤颤，但这看着寒酸的先天小修士，竟然丝毫不受影响？虬须大汉正要继续施加压力，看看陈凡底线时，旁边的付强已经匆忙道：

    “丁执事，快请住手，这位道兄，之前救了我们，绝非凶手。”

    在付强催促下，红衣少女也不得不轻启朱唇，稍稍解释一下。

    “嗯？”

    虬须大汉也就是丁执事，他不在乎付强，区区一外门长老弟子罢了，若是他师父破法真君来自然两说。但红衣少女，丁执事却必须卖面子，女子背后，可是站着一位在牧灵宗也高高在上的老祖。

    “付师弟、张师妹，你们没事就好。”

    丁执事笑了笑。

    尤其目光扫过地上数十株血树妖尸体，见它们身上致命伤，明显都是飞剑穿心，一剑毙命。眼底也闪过一丝诧异。丁执事可是知道，付强与红衣少女两人，修行的都非剑术。

    “此前危机，我和张师妹两人，都被这群血树妖困住，身上携带的符箓基本用光。救援烟花也放出，只能苦苦待援，若非这位道兄路过，一剑诛杀血树妖，我和张师妹未必能撑到执事来救。”付强拱了拱手，详细解释之前之事。

    “剑术高绝？”

    丁执事扫了陈凡一眼，不置可否。

    付强只是区区凝丹期修士，自然认为陈凡剑术极高，深有拉拢价值。但丁执事已经是金丹中期，距离金丹后期大真君，只差半步。到他这层次，不成金丹，甚至不修成中五品以上，根本没有任何价值。陈凡剑术再高，可媲美剑术真君，但终究只是剑术罢了。

    丁执事若执意下手，一道雷法，把方圆十里都炸成齑粉。任陈凡剑术再强又如何？

    所以丁执事态度显得冷淡，只是对陈凡微微颔首，便不再理会，反倒对张姓少女嘘寒问暖。

    “付师兄，张师妹，你们没事吧。”

    这时。

    嗖嗖嗖，又数道遁光，从极远处飞来。

    遁光降下，是牧灵宗弟子来援。从这里，就能看出牧灵宗的底蕴，不愧天木星三大宗。来的弟子中，凡是先天修士，必然法力深厚，根基雄浑，远胜一般先天。而结成金丹者，则基本都在中五品以上。甚至为首一位白衣青年男子，威严深重，赫然凝成上品金丹。

    “大师兄。”

    见到那青年，连付强、丁执事都神情一变，慌忙拱手。

    “嗯。”

    白衣青年眼眸开合，精光闪耀，浑身笼罩在一层又一层的灵纹中，周身隐现威严，对众人都只是一眼扫过，只有看到张师妹时，才轻轻点了点头。

    “罢了，既然没事，就赶紧启程前往生灵井，孙长老在等我们。”

    青年惜字如金。

    “陈道友，那是我宗大师兄齐枫，有灵纹真君的称号，一手灵纹秘术，横绝天木。你一定听说。”付强自来熟，打听陈凡姓名后，就满脸笑容凑过来邀请：“生灵井即将开启，陈道友不如随我等一同前去。这生灵井只对我三大宗修士开放，道友若前去，付某一定为道友争取个名额。”

    “不用了。”

    陈凡正欲摇头。

    旁边红衣少女已经不耐烦叫道：“付师兄，快走啦。再不去，生灵井马上就要关闭，到时候，又得错过一年悟道点化之机。”

    她说着，眼睛扫过陈凡，瞳孔深处带着一丝不耐。

    付强还想再劝，陈凡已摇头拒绝，任凭付强再三劝说也无用。

    “哼，他不来是自己损失，生灵井每年名额有限，更有古妖圣门大修巡视，决不许三宗之外修士沾染。我看他跑过去，只能吃个闭门羹，白跑一趟。”

    红衣少女轻哼。

    “张师妹。”

    付强无奈，最终只能对陈凡点了点头，跟随大部队匆匆而去。从头到尾，白衣青年和其他牧灵宗修士，都在远处望都未望这里一眼。

    龙不与蛇交。

    他们是高高在上的牧灵宗弟子，天之骄子。而陈凡只是区区先天散修罢了，两拨人的命运，从一开始就注定。

    “陈道友既不愿去生灵井，那最好还是折返绕过此地。这生灵井非三宗修士，决不可入。那些守护的木妖很凶残，对三宗之外修士下手毫不留情。道友日后若来我牧灵宗，一定要找付某，付某扫塌相迎。”

    付强最后诚恳说着。

    但陈凡反应冷淡，气的红衣少女冷哼一声。旁边的牧灵宗修士，更是脸色不好看，连那个大师兄齐枫，眼底都闪过一丝不渝。

    “走吧。”

    齐枫说着。

    最终，付强只能遗憾而去。

    嗖嗖。

    当牧灵宗众人，化作一道道遁光，消失在远处天际时。陈凡才架起青色飞剑，向生灵井方向飞去。

    这件事，对陈凡而言，只是旅途中微不足道的小事。他目前最关注，就是天木星中，到底有没有像天荒星那样，也被真武仙宗种下截天仙阵，留下机缘于此。

    为此。

    陈凡不惜耽误返回地球的时间，也要逗留在这里探寻一下。

    “呼。”

    数百里对剑光下，不过顷刻。很快，就见到，一轮巨大的绿色圆月，浮现在远处天际。飞近了仔细看，才发现，那绿色圆月，原来是一个火山口。其中喷发出无穷璀璨的绿光，直射九天，宛如一道翠绿天柱般，无边无际。

    生灵井到了！

    “来者止步，此乃妖族圣地生灵井，非三大宗修士，不许入内。”

    一位木妖浮现出，驾着绿色遁光，目光不善望来。这木妖浑身皮肤如同枯死的老树皮，整个人就像变形失败的树怪，但一身气息，却是实打实金丹，庞大到极点的木系法力，在它周身化作一道翠绿色光环，压的方圆百丈都嗡嗡作响。

    “我等有名额。”

    有些散修想要作假欺骗，直接被把木妖，一巴掌扇飞。

    更有人偷偷驾着遁光，隐去身形，想从高处遁入生灵井，更被布置在周围的法阵发现，猛地激发现出身形，然后数只木妖就现身，凶神恶煞的将其撕成粉碎。

    于是。

    众多修士被拦在生灵井外面，大多都是散修。偶尔，只有三大宗弟子前来，才被这群木妖放过。

    “哎，这天木星最好的资源，都被三大宗把持，我等散修什么时候有出头之日。”

    有散修抱怨。

    陈凡则驾着飞剑，立在虚空，丝毫不管这些，而是催动法眼，往生灵井深处望去。这生灵井外表像个火山口，但里面庞大到不可思议，越往里进，就觉得其中木系灵气浓郁到极点，几乎可以凝结出木之精灵来。

    这处灵气，不比古魔渊的仙土弱多少。必有蹊跷。

    陈凡眼眸一闪。

    他神念何等恐怖，瞬间透传生灵井之外的诸多法阵，甚至越过一两位潜藏在生灵井深处的大妖，直接探到其最底层。

    咦，有法阵阻拦？

    陈凡皱眉。

    他神识感应到一层无形法阵的拦截。但想拦住陈凡，普通元婴级法阵根本不可能，就算神阵都未必能拦下。而那处法阵，在陈凡感应中，却如铜墙铁壁般，根本无法穿越一丝。

    “天木星的机缘，必在其中。”

    陈凡确信。

    以陈凡此刻九窍神婴加持的神识之强大，整个天荒乃至遗弃星域，都没什么能阻拦，却触礁于此。可见这法阵，绝非遗弃星域自身，甚至非星海大教可布下，必然与仙土乃至所谓的机缘有关。

    “嗖。”

    陈凡收了剑光，正准备捏个法诀，越过重重木妖，遁入生灵井中的时候。忽的听到一声惊诧：“陈道友？”

    他转头一看。

    就见付强等人，正站在璀璨遁光中。红衣少女张师妹、丁执事和大师兄齐枫都在，众人看到陈凡，都很惊诧，不过这惊诧中，更带着一丝丝鄙夷。

    “咦，某人不是不想与我们同行，怎么又来生灵井了？以为凭自己那点浅薄先天修为，能够偷偷潜进去？”

    张师妹忍不住嘲讽。www.gebiqu.com
------------

第1041章 黄袍青年（第四更）

    “师妹，你少说两句，陈道友毕竟是我等救命恩人。”

    付强一脸无奈的说着，把红衣少女拉到身后，更驾着遁光飞过来，对陈凡再三致歉，说他那张师妹年幼无知，请陈凡一定不要介意。最后，更开口，再次力邀陈凡，虽他们一同进入生灵井。付强把胸脯拍的砰砰响：

    “陈道友放心，带一个人进去，我付强这个面子还是有的。”

    “好。”

    陈凡眸光一闪，点头应下。

    他本来就想进入生灵井。无论是潜进去，还是闯进去，都是进入方法，跟随付强一起入内同样如此。对陈凡并无二致。

    “哼，之前嘴上硬气，现在还不是跟着来了？”

    红衣少女忍不住哼哼，眼睛斜睨。

    陈凡淡淡扫了她一眼，没说什么。

    这小丫头长相娇俏可爱，脾气着实刁蛮任性，嘴上不饶人，但本质未必是坏的。可对陈凡而言，一切又有什么意义？无论她本质是好是坏，真招惹到自己时，一剑杀了就是。北玄仙尊不会和蝼蚁计较，但这蝼蚁三分五次招惹到头上，那就一脚踩死罢了。

    “走吧。”

    牧灵宗众人，为首的一位拄着拐杖的老者，咳嗽一声，满身威严说着。

    据付强言，那老者就是本次牧灵宗众人领头人孙长老。这位孙长老，乃是牧灵宗内门长老，一身修为深不可测，早就半步天君。

    “哈哈，孙老头你们早到了？”

    这时，一阵大笑传来。

    就见远处，数十道雷光宛如霹雳，迅雷不及掩耳，瞬间到达面前，现出一群浑身笼罩电芒，威能赫赫的修士。

    雷極院！

    这一刻，连付强、齐枫等人都面色凝重。雷極院在三大宗中，毫无疑问战力最强。幸好他们与牧灵宗交好。仅看来人数十个中，足有近二十个金丹，尤其为首三人，浑身笼罩在不同颜色雷电中，威能恐怖到极点，每一丝雷电都让虚空炸裂，赫然都是金丹上品，有此可知雷極院的强大。

    紧接着。

    古妖圣门的弟子也赶到，它们都是一群还未化形完全的妖魔，各个杀气腾腾，浑身笼罩血气，宛如野兽一般，但眼眸中闪过凶残狡诈光芒，显然绝非无智慧。古妖圣门弟子最强，几乎各个都是金丹期。上来就与雷極院剑拔弩张。

    “大师兄齐枫，雷極院三大首席，以及古妖圣门这一代的妖子，天木星年轻一代最强者，几乎都来了。”

    付强目色凝重。

    红衣少女张师妹，更是小脸满是兴奋，美眸闪耀。宛如追星迷般，痴痴的看着浑身阵纹笼罩的齐枫，以及周身雷霆环绕，宛如雷神降世的三大首席。甚至看向一身妖气，化形成人类，长相无比妖媚中性的妖子时，也带着丝丝痴迷。

    不止是她。

    几乎周围所有女修士，望向这五人时，都目光痴痴。

    “咦？”

    到是陈凡，眼眸扫过雷極院人群中，见到一个黄袍青年时，猛地感觉不对。那黄袍青年似也有所觉，回望陈凡一眼，对他微微一笑。

    陈凡表面无痕的转过头去，似毫无所觉，但内心震动。

    这气息，圆满无暇，法则圆浑。与天荒的元婴修士，截然不同。明显是星海中的元婴大修。他身上气质和洛长生、蛟尊者都截然不同，但体内一身法力之强悍，绝不在洛长生之下，这又是一个星海大教子弟？

    陈凡一颗心沉甸甸的。

    洛长生、蛟尊者，如今又见到这黄袍修士。这无不说明，域外星海大教的人，已经开始大规模介入遗弃星域了。位于边缘的天荒星、天木星，都能见到几个。那处在漩涡最中心的中土星域，由会有多少星海大教的人马驾临？

    想到这，陈凡几乎按耐不住冲天而起，直接杀回地球的心思，但最终，他还是强行压下。

    他必须搞清楚天木星背后的真相。

    如此，才能断定，这背后一切的布局者，到底是谁。到时回了地球，不至于措手不及。

    “生灵井开了！”

    这时。

    巨大的火山口猛地微微一震，那璀璨的绿色光柱凭空消失，生灵井正式开启。周围人群顿时发出一阵骚动，但在诸多木妖的虎视眈眈下，无人敢越雷池一步。

    “走吧，林道友。”

    雷極院一位漂亮女修对黄袍青年道。

    女修身材高挑修长，容貌姿色也上乘，皮肤呈小麦色，气质英姿飒爽，修为在雷極院中更在此代女修第一，金丹六品。但对那林姓青年，却充满好奇心。只觉他浑身笼罩在迷雾中，让人一步步深陷其中，最后不可自拔。

    “还要多谢师妹邀请我进来。”

    林姓青年冲女修微微一笑，女修顿时满脸红霞，宛如小女人般。

    青年转过头去，笑容就收敛，眼中渊深到极点。这种边荒星域的女修，哪放在他堂堂林河的眼中？作为在整个小南天境，都赫赫有名的年轻一辈至强者，魔日宗林河的名头，传遍诸多星域，不知道有多少名门女修，想爬上他林河的床，当他侍妾。林河一身修为，更强绝巅峰，自思就是雷極院掌教老祖亲至，也奈何不了他。

    可是，刚才为什么我感到一丝心悸呢，似乎有生死危机临头，被什么洪荒怪兽盯上般。

    林河百思不得其解。

    按理来说，天木星修为最高的古妖圣门之主木枭，早在数千年前就消失。其他的雷極院掌教、牧灵宗首席太上长老，最多元婴中期，还是道法残缺的伪元婴，根本伤不了他。

    说不定有其他不朽大教弟子，也进了天木星。哼，想和我林河抢机缘，不知死活！

    想到这，林河眼瞳中闪过一丝紫芒。

    他脸上更露出一丝邪异笑容，伸出手拉住那漂亮女修的纤长玉手。女修身形一震，眼前一阵恍惚，竟然没抵抗，脸上红霞更盛。

    此刻。

    三宗修士，已经在守护木妖指引下，向生灵井口飞去。

    此刻入内的，大多是先天和金丹弟子，如孙长老、丁执事等人，都在外面压阵。生灵井对第一次入内的年轻一辈弟子，点化几率最高。很多人都能在其中悟道，突破瓶颈。

    “哼，便宜那先天小子了。”

    丁执事盯着陈凡背影，冷哼一声。

    “无妨，他既然救了灵梦一命，那给他个生灵井名额又如何？我等牧灵宗乃是天木大宗，这等气度还是要有的。更何况，灵梦可是老祖最疼爱的嫡系后代。”

    孙长老淡淡道。

    ...

    而此时。

    三宗修士，已飞入生灵井内。众人都只觉一震，此地的生机之浓郁，灵气之凝结，远超外界所有修炼福地，其中更隐约有道韵回荡，让人忍不住盘腿悟道，果然不愧是天木星第一圣地。

    生灵井越往下，灵气就越弄，悟道几率越大。

    “嗖嗖。”

    所以众多修士，拼命向下飞去，都恨不得进入最深处，抢占最好的修炼之地。但一般先天修士，下降了一千丈，就只觉压力如山大，无法继续。便是强如付强，也止步于一千三百丈。

    “差不多了。”

    付强寻了个山石延伸出的平台，招呼张灵梦，准备再次悟道修炼。

    “奇怪，陈道友呢？”

    付强忽的奇道。

    “哼，他那点浅薄修为，最多先天初期，而且散修根基不纯，哪如我牧灵大宗。估计到三四百丈就止步了。”娇俏可爱，身材火爆的张灵梦抬了抬下巴，不屑说着，忽的眸光一转，道：

    “付师兄，我知道你心思，但招揽他没用。他哪怕突破，最多先天中期，距离金丹还有好几个境界，况且他修炼功法不纯，真凝结金丹，恐怕也是下三品，剑术再强，对你帮助也不大。反倒是你努力修炼，争取金丹六品，到时候就是大师兄之下第一梯队，你师父哪怕向我老祖求亲，老祖说不定也会首肯。”

    “也当如此。”

    付强眉头皱了皱，最终叹了口气。

    陈凡虽然剑术高绝，但终究只是先天散修，与他们这种大宗弟子有天壤之别。

    师妹此言有理，在修仙界，终究是实力境界为先。我此次悟道后，应该能顺利凝结中五品金丹，甚至有望六品。到时候，娶张师妹应该没多大阻碍。

    一想到这，付强招揽陈凡的心思就淡了。

    等他金丹六品时，陈凡还是区区先天，哪怕剑术再强又如何？

    就如丁执事所言，一雷镇杀就是，在绝对力量面前，技巧根本不值一提。

    而此刻。

    陈凡已经优哉游哉的，到了生灵井一万丈深处。这里，已经是生灵井最底层，哪怕金丹最巅峰修士在这里，恐怕也承受不了多久，只有一两个在此境界逗留不知多久的老怪物，或者元婴大妖，才能长时间于此潜修。

    “到了。”

    陈凡目光凝视。

    下方，就是阻碍陈凡神念的障碍。

    只见一层璀璨的青色霞光，浮现在陈凡眼前。那青色霞光，无边无际，把整个生灵井底全部笼罩住，看着薄薄一层，但却坚不可摧般，宛如天堑。关键是，其中充满着浓郁的木系气息，竟然非陈凡以为的真武截天阵。

    “这是？”

    陈凡眉头一皱，正有些奇怪的时候。

    旁边忽然传来一个无比惊诧，仿佛不可思议般的声音：

    “是你？”

    ps：四更完毕，求月票和推荐票，晚上还有^^www.gebiqu.com
------------

第1042章 一剑斩杀（第一更）

    陈凡转头。

    就见牧灵宗大师兄齐枫，正脚踩霞光，飞遁而来。而他浑身法力鼓起，如潮水般向四面涌去，排开周围的庞大压力，明显生灵井万丈深渊，对齐枫也造成压力。

    “你不是那个救灵梦师妹的先天散修，怎在此？”

    齐枫皱眉。

    这里是生灵井万丈深处，至少金丹巅峰修士才可立足，普通先天到此，恐早被无穷压力挤成肉饼。陈凡的出现，明显不同寻常。

    他正想再问。

    “嗖嗖。”

    三道雷光就猛地降临，那雷光中，现出三个浑身笼罩不同电光，威能煊赫的金丹修士。正是雷極院三大首席降临：“怎么齐枫，你想抢占好位置？抱歉，这里被我雷極院包了。”

    这三个，一个环绕紫色电芒，一个青色，一个黄色。但每一种，都给人危险至极的感觉，一丝丝雷电炸开，都让虚空都为之颤栗。

    齐枫见状，皱了皱眉，最终退避。他面对任何一人，都有战而胜之的把握，但对方三人抱团，齐枫就没办法了。

    走之前，齐枫深深望了陈凡一眼。

    “哈哈，这片地方确实是整个生灵井中，除了那几位潜修大妖和老怪物外，最好的地域。生机最为浓郁，灵气也最庞大，道源充足。”

    三个雷極院首席互相讨论。

    他们各个电光冲天，雷霆震世，根本没把陈凡放在眼中。

    之后。

    又有几道身影降临，见已经被雷極院三位首席霸占，都只能躲开，不敢与之碰撞。连古妖圣门那化形成人，无比妖魅宛如精灵般的妖子，也悄无声息退去。

    最后。

    三位首席划分区域时，总算注意到陈凡。其中一个浑身紫电缭绕，如同霸王降世的首席，一把伸出紫电巨掌向陈凡抓来：

    “小家伙，这里乃是生灵井万丈处，不是你这等先天小辈能待的，还不快快离去？”

    他嘴上说着。

    但那手掌紫电缭绕，足有方圆数丈大小，每一丝紫电都蕴藏着轻易毁灭先天的恐怖力量。陈凡毫不怀疑，自己如果真是先天，恐怕被他一巴掌就电成焦炭。

    “嗯？”

    陈凡眉头一皱，身形一飘，顺势落到百丈外，躲过了那一爪，面色清冷道：“你们雷極院就是这样做事，一言不合就残杀人命？”

    “咦，竟然能躲过本尊一爪，看来有些能耐啊。”身材魁梧，形如霸王的紫电修士似有些诧异，但紧接着，直接双爪同时伸出：

    “给我过来！”

    刺啦。

    虚空中。

    两只环绕璀璨的紫电光芒，蕴藏恐怖能量的巨掌凭空浮现，每个都有十丈方圆，宛如神灵的手掌抓向陈凡。那巨掌横空时，还带着阴风鬼嚎的哭叫，震慑人心。

    “哼，找死。”

    陈凡眼眸中闪过一丝精芒，他只是长袖一挥，收在袖中的淡青色飞剑，就嗖的化作一道剑光，激射而出，化作一道青色剑虹，向那紫电修士劈去。

    “这小家伙还敢反抗，真是不知死活。老三的紫电阴魂爪，可是我雷極院赫赫有名神通。金丹真君到此，也一爪击杀，神魂覆灭，他区区先天算什么？”

    为首一身青色雷电环绕，广袖道袍，气息飘逸的男子道。。

    “生死临头，估计吓傻了吧。”旁边黄色电光跳跃，身材高挑纤瘦的老二也笑着。

    他们三兄弟，一奶同胞，修行雷極院三种不同的雷电神通，然后一齐晋级上品金丹，可谓是整个天木星天之骄子，历来霸道惯了，随手击杀区区先天算多大事情？便是一言不合，屠灭一宗都不稀罕。所以众修士才见他们三人，畏惧如虎，无不躲避。

    “啊！”

    但出乎两人预料。

    陈凡那看着不起眼的一剑，却瞬间穿透两只紫电巨爪，更一剑横空，绕着身材魁梧的紫电首席身形一裹，直接把他拦腰斩成两截，让那紫电修士，发出惊天动地的惨叫声。

    “老三！”

    “住手！”

    老大、老二同时色变。一个瞬间飘到老三身边，施展神通功法，将他护住。另一个祭出青色雷电巨锤，迎风一晃，化作数十丈大小，轰隆砸向陈凡。

    “助纣为虐，都应该死。包括你们宗门雷極院，教出你们这样残暴不仁的弟子，同样有罪。”陈凡说着，表情轻描淡写，依旧轻轻一挥衣袖。

    “唰！”

    剑芒横天，一剑就劈开青色巨锤，更横越百丈虚空，直接把青光缭绕的老大，从头到尾，直接斩成两截。

    “老大。”

    “大哥！”

    这一次，两人彻底镇住了。

    他们看着陈凡目光，犹如鬼魅。陈凡那一剑轻飘飘的，仿佛没有丝毫力量。两人确信，其上法力不超过先天巅峰。却杀金丹巅峰的雷極院第一首席，如同杀鸡般，这还是人吗？完全超乎两位首席的想象。

    “快走。”

    第二首席直接抱起老三的肉身，架起遁光就欲逃跑。但陈凡只是剑光一绕，就将两人，凌空劈成七八截。啪嗒啪嗒，一阵残肢断臂落在地面上，被陈凡一袖挥出，卷起扔到远处。威震天木星的雷極院三大首席，就这样被陈凡轻描淡写杀死，如同碾碎三只蚂蚁般。

    “子不教父之过。三人凶残至此，他们的师长同样有罪。”

    陈凡目光淡漠的摇了摇头。

    飞剑杀三位首席，对陈凡只是微不足道的小事。他的目光，从始至终，都放在脚下这片青色霞光上。轻轻用脚一跺，就能感受到霞光上传来微微的反弹之力。

    但当陈凡一剑劈下时，本可斩杀金丹巅峰的力量，却如同劈在巨大的弹簧上，力量尽数被反弹回来，甚至还犹有过之。

    “咚！”

    最后。

    陈凡甚至发挥出匹敌元婴一击，轰打在青色霞光，也只是让它光芒微微一颤，然后无形距离，全部弹回，震得陈凡小拇指都微微发麻。

    “有古怪，这层禁制阵法，绝非天木星人能布下。”

    陈凡目光深深望着这层青莹莹的霞光，见它上面光芒流转，仔细看，发现，其实是无数细小到无法想象的符文组成。这些符文，比陈凡重生以来，见过的任何一个阵法，都要神秘，都要高深。甚至远远超过神纹乃至圣纹层次，某些方面，与真武截天阵都有些相似。

    “这是...”

    陈凡瞳孔猛地一缩，似见到什么不可思议的事情。

    他在原地沉思很久，最终深处一根闪耀着青色光芒的手指，轻轻对霞光一点。那足以抵抗元婴巅峰的青色霞光，竟然凭空列出一个大洞，陈凡一脚迈入其中，下一秒，人就消失不见，而大洞也随之愈合。

    过了一会。

    当又有修士路过时，猛地看到雷極院三大首席的尸体，顿时发出一阵惊惶的叫声，惊扰起周围诸多潜修的修士。

    “怎么回事？”

    当一个个修士汇聚到此，目睹三位首席的残肢断臂后，同样瞳孔一缩。然后顷刻间，关于此事的消息，就传遍整个生灵井，并且如飓风般向外界传播开去。

    天木星为之震动！

    ps：第一更奉上，真的超过奶骑了啊，大家太给力了，作者菌吐血五更去^^www.gebiqu.com
------------

第1043章 仙宗再现！（第二更）

    雷極院三大首席，地位乃是何等崇高的存在，被雷極院各位老祖，当成宝贝般宠着。他们未来哪怕无法修成元婴。

    但凭借他们兄弟三人，各自修行的不同神通，修到巅峰，组合起来，甚至可与元婴一战。

    突然莫名其妙死在生灵井中，怎么不轰动？

    雷極院震怒！

    据说雷極院的掌教，甚至破关而出，率领宗内数十位长老，紧急赶往生灵井，誓言查到凶手。其他宗门的宗主，同样被惊动。牧灵宗、古药圣门都有老祖出世，前来追查。

    而生灵井内，众修士同样惊诧到极点：

    “不会吧，雷極院那三兄弟死了？他们三人联手，可是元婴之下无敌，谁能在生灵井中杀掉他们？”

    “千真万确。现在雷極院掌教已经赶来，据说目标锁定在生灵井低潜修的那两位大妖，以及齐枫、妖子等人身上。”

    “一定不是大师兄下手。”

    众人议论。

    有牧灵宗修士开口。

    齐枫也站出来，表示绝非他所杀。只不过齐枫眼前，不时回想起那个黑发黑瞳，眉清目秀的先天修士。要知道，当时生灵井底，最后见到三位首席的，似乎就是陈凡。

    而付强、张灵梦等听到消息虽诧异，但一阵骚动后，继续修行。毕竟生灵井只要开启，这段时间内，外界修士绝无法进入，雷極院掌教再愤怒，也只能在外面等着。

    ...

    而此刻。

    陈凡背负双手，正飞行在一道霞光隧道中。这个通道，两边都是不断收缩膨胀，如同抄袭涌动的青色云霞。看着不起眼，但它们中蕴藏的力量，几乎一个起伏，就能把元婴巅峰都拍成肉饼。就算化神大能到此，也得战战兢兢，步步为营。

    陈凡笼罩在一层淡青色光芒中，那些青色云霞一遇见这淡青色光芒，就如同母亲遇见归来游子般，都温顺的分开，露出一条长长的通道，供陈凡穿行。

    “唰。”

    不知多久后。

    陈凡穿出霞光，眼现现出一片宛如仙域般的景象。

    只见，一株有一株参天古木，如山峰拔起，每一株，都比外界粗大十倍，灵气韵足。更有数不清的奇花异草，灵芝灵药密布。陈凡一眼扫去，甚至看到七八株半神药。

    甚至有一些年份无比古老的灵药、天药，都生出灵智。如同九首凤凰般，化作马、蛇、鹿、虎等灵兽，在仙域中徜徉跳跃。

    但真正吸引陈凡目光的，是高悬在天域核心处，一个浑身翠绿，如同心脏般澎湃跳动的光团。那光团，仿佛活着般，真在微微跳动，无数条光带，似血管般，链接它和地面。它每一次起伏，都让外界的灵气为之涨动，与大地脉搏相连，仿佛这颗星辰的心脏。

    “木神之心！”

    陈凡望着它，眼中再无二物，口中缓缓吐出这四个字。

    他眼神中，带着惊叹、震撼、恍然、迷惑，最终归为浓浓的不解，似乎无比惊讶，为什么会在此见到它。

    “没想到，这颗星辰上，竟然有人能认识木神之心，看来遗弃星域并不像外界传说那样无知啊。”

    一个声音，忽然从陈凡身后传来。

    陈凡转头，就见一男一女，破开青色霞光，从中走出。男的一袭黄袍，女子身材高挑健美。尤其男子手中持着一掌青铜古灯，灯上闪耀着一丝青色火焰，似乎就是凭着它破开重重禁制。

    “星海中的传闻没错，天木星果然有大机缘，我林河这次看来，是来对了。”

    黄袍青年目光死死盯着那青色光团，眼中充满贪婪。

    “林师兄，什么是木神之心？”

    反倒是他旁边的漂亮女修，脸色有些惊惶问道。那女修，正是一路把黄袍青年带入生灵井的雷極院修士。

    她从没想到，生灵井底，竟然还别有洞天。尤其看那光团如此浩瀚，仿佛蕴藏一颗星辰的力量般，再听到木神之心的名号，女修怎会想不出来，她极有可能落入一个全套了。

    “木神之心，这可是无上宝物，你们天木星最大的机缘所在。得到者，可以一步登天，证道化神都非难事。但小蝶你不用惊慌，本公子得了大好处后，自然会分润给你。”黄袍青年林河哈哈一笑，伸手一把搂住高挑女修，双手在其身上四下摸索，眼中贪婪色.欲越发浓密。

    女修越听越不妙。

    化神、你们天木星、机缘...

    每一个词，都让她感觉不妙，如坠深渊。

    “小子，我不知道你从拿得到木神之心的消息。不过凭你的修为，速速滚吧。我不管你是隐藏境界，还是偶得什么奇遇。但在我魔日宗林河面前，不过土鸡瓦狗。”

    林河斜睨陈凡。

    他再不掩饰，直接把体内气息释放出来，恐怖的元婴期威压，瞬间降临。从一个普通修士，摇身变成九天之上的神龙。高高俯瞰众生，那威压，甚至让女修小蝶全身颤抖，连一根手指都抬不起，只能任凭林河轻薄。

    元婴，这家伙竟然是一个隐藏的元婴大修，甚至比我院中老祖掌教似乎都要强一些。

    女修小蝶心中惊惶。

    她没想到，自己无意中遇见的道友，竟然是一尊元婴天君。女修小蝶此刻只觉，自己仿佛霸王龙身前的小白兔般，只要胆敢反抗，那黄袍青年一根手指就能把她碾碎掉。

    “魔日宗林河？没听说过。”

    陈凡转过头，不再看黄袍青年，口中淡淡说着。

    林河脸色一僵，眼角跳了跳。他纵横小南天境无数年，手中杀伐无数，动辄屠戮一个星辰，什么时候被区区先天如此小瞧过。

    “呵呵，你这等遗弃星域土著，没听过我林河的大名也正常。不过小家伙，你真想和我抢这木神之心？”

    林河忽的一笑，目光不怀好意说着。

    “不。”

    陈凡摇头。

    林河正要露出满意笑容，以为陈凡屈服时，就见陈凡道：“这颗木神之心，只是虚有其表罢了，它真正奈何，早在数年前，就已经被人取走。”

    “什么？”

    林河大震。

    他双瞳爆射出深邃到极点的紫色光芒，施展神术，死死盯着青色光团看，打量许久，见它内中生机澎湃到极点，浩瀚如一颗星辰般，怎么都不像虚有其表。

    “空有大言罢了。”林河冷笑，直接开口道：“小子，既然你进入此地，说明与我有缘。本公子允许你拜入麾下，成为本公子追随者。要知道，本公子所在的魔日宗，可是有化神大能坐镇。未来，甚至可以与本公子一同征战星海，与各大不朽道统神子争锋。等本公子证道成神时，你说不定也能受封神将！”

    他终究看不清陈凡深浅，抛出橄榄枝。

    此刻。

    若是一般天木星修士，哪怕元婴听闻，说不定都倒头就拜。但陈凡似听都未听到，只是愣愣看着眼前的木神之心，眼中既惊又疑，还有浓浓不解。

    “找死。”

    林河一把将怀中女修扔开，双手猛地抓出，凝成一片紫气手掌，抓向陈凡。

    轰隆！

    林河虽然只用了数成功力，但他一爪何等恐怖，蕴藏着无穷的元婴法力，背后甚至有一轮漆黑的魔日凌空升起，宛如太阳被魔气污染般。恐怖的魔气，瞬间充塞整个生灵井地下空间，让这片浩荡的仙域，都为之震颤，许多化作生灵的灵药、天药，无不惊吓的躲避起来。

    那位公子死定了。

    身材健美高挑的女修，躲在一旁，见到林河的恐怖威势，吓得两股颤颤，心中对陈凡只能抱歉一叹。

    但出乎女修意料。

    “滚。”

    陈凡口中吐出一字，然后袖袍一挥。

    “啪嗒。”

    那紫气缭绕，魔光飞腾的巨爪就轻易被陈凡一袖击碎。那一袖之力，甚至如同无形巨刃横越千丈虚空，猛地劈在林河身上，把他身上噼里啪啦，七八层护体法术都击碎，无数彩光破裂，整个人都倒飞出去，轰然撞击在青色云霞上。

    “怎么可能？”

    女修眼都瞪直了。

    元婴修为的林河，竟然被那个不起眼的先天小修士，一袖甩飞了。

    “你找死！”

    林河更是惊怒到极点。

    他是堂堂魔日宗神子，地位何等崇高，纵横星海都可号称无敌的存在，竟然在这蛮荒星辰，被人如同甩垃圾般一袖甩飞？

    “轰！”

    这一刻，林河彻底爆发十二成功力。一轮巨大的漆黑魔日，猛地从他身后腾空而起，那魔日凌空，足有数百丈大小，充塞整个地底空间，浩荡的魔气，甚至压的空间都为之颤栗。更有一道道法则之力，向四面八方激荡而去。

    “魔日大.法。”

    林河双手结印，打出璀璨的漆黑能量光柱，背后浩荡魔日更是轰然压下，这一击之威，足可媲美元婴中期。而且还非伪元婴，乃是真正元婴的威能。

    “哼。”

    连续三番五次被打扰，陈凡真的怒了。

    他身形一晃，背后一株万丈混沌神树，凭空浮现。那神树现出的一刹那，整个地底空间，乃至生灵井甚至方圆千里的草木，同时为之一震，仿佛迎来主人般。

    陈凡一脚，直接踩踏下巨大黑日，猛地把林河踩在脚底，低头看他，如踏一只蝼蚁般：

    “本座已经给了你好几次机会，让你知难而退。你却一而再，再而三触犯我，不要说你什么区区魔日宗神子。就算是布下这青帝困神阵的五行仙宗仙人在此，我陈北玄也要杀他！”

    林河先是一震，然后猛地惊恐道：

    “你说什么？这是青帝困神阵？”

    ：第二更奉上，作者菌继续去写第三更，今天不睡觉也会五更的^^www.gebiqu.com
------------

第1044章 三宗齐聚（第三更）

    此刻，林河被踩在陈凡脚下，但他却一时都顾不得此，而是无比惊惶叫着，眼中满是震撼，仿佛听到不可思议的名词。

    “咦，你知道青帝困神阵？”陈凡低头，似笑非笑望着他：

    “你竟然听过这个名号，应该晓得，这是五行仙宗独门不传的仙阵，青帝困神，白帝斩神，黑帝锁神，赤帝炼神，黄帝镇神。当五阵合一时，就可组成五帝仙阵，镇压诸天万界一切强者，哪怕合道真仙都无法脱困。”

    “此处布下青帝困神阵，说明这里一草一木，一花一药，包括那头顶的木神之心，都是五行仙宗的私产。五行仙宗以睚眦必报著称，谁敢取他一物，它门下弟子是可以打上山门，踏灭一个大教的。”

    此时虽是温煦夏日，但林河却汗如雨下，浑身竟然在微微颤抖。

    “诶，你不会是，没有得到五行仙宗允许，擅自踏入此地吧。”陈凡目光斜睨他。

    此刻。

    林河已经不是微微颤栗，而是浑身都在剧烈发抖了。五行仙宗！青帝困神阵！这每一个名号，对林河这样的魔日宗弟子而言，都是如同九天泰山一般的存在。

    那可是耸立于中央星河世界，有仙人坐镇，高高在上的九大仙宗啊。

    魔日宗在小南天境，虽然也算介于一流到二流宗门间，有化神坐镇，统御一个星系。但比起麾下大能如雨，圣人辈出，统治无尽星域的九大仙宗，就差太远了。九大仙宗但凡有一个弟子，到达小南天境，便是他魔日宗大能，也会破关而出，亲自相迎。

    “我不，我不没拿。”

    林河想解释。

    但他发现晚了，此刻他已进入地底空间，而且顺路收走了七八株万年天药。更想染指木神之心。这对五行仙宗来说，是无法想象的触犯。仙宗一怒，便是小南天境，也无法承受。

    “该死，全是你！”

    林河眼眸中光芒剧烈转动，最后猛地化作一片凶狠，瞪着陈凡。他周身更是微微一晃，身形猛地虚化，从陈凡脚下脱离，遁入虚空中。

    “有点意思啊。”

    陈凡抬头。

    而林河已经恢复镇定，一巴掌拍出，将那个身材健美高挑的女修直接拍成肉饼，然后面无表情望着陈凡：“如今只剩下你，杀了你之后，谁知道我进入此地。”

    “你有自信杀我？”

    陈凡平静道。

    “你修为确实在本公子之上，不过，斗法论道，拼的可不仅仅是境界神通。”林河说着，取出那柄染着青色火焰的青铜古灯，眼中满是快意：“这清幽灯，乃是我教老祖亲自传给我，说能破开禁制入此地，小子，如今就让你尝尝我教至宝的威力。”

    说完。

    林河一拍青铜古灯，那青色火焰猛地跳动，然后化作碧绿色的火焰，猛地灼烧虚空，绵延向陈凡。

    碧绿色火焰路过的时候，连空间都被腐蚀掉，化作一道道灰色痕迹。那是来自九幽的木魅之火，其中甚至有一丝木系至宝的韵味，才能趁机偷偷穿过外面的阵法禁制。

    “以火克木，你修为再强，也要在本公子火焰下烧为灰烬。”林河脸上露出一丝浅笑，他曾经以此灯，将一位元婴中期修士都炼化成灰，不信奈何不了陈凡。

    “是吗？”

    陈凡笑了笑，一步踏出。

    下一刻，他背后的混沌神树猛地化作一株展翅百丈的朱雀神鸟。七种混沌神火，瞬间燃烧遍整个空间，轻易吞噬掉那木魅之火，向林河席卷而去。

    “不。”

    林河瞳孔猛缩，发出一声凄厉不甘心的惨嚎，但下一刻就瞬间被火焰吞灭。

    生灵井外。

    无数修士战战兢兢，他们看到一位又一位大修，横跨天域而来。

    “雷極院的掌教擎天天君，牧灵院的张氏老祖，连古妖圣门都来了覆海吞山两位元婴大妖。这次那家伙确实捅了大篓子了。”

    有修士抬头，望着天上一位位威严深重的元婴尊者，暗暗砸舌。

    “楚家三兄弟，可是雷極院掌教的命根子，据说准备传授他们三元极雷大神通，修至大成，三人合一可战元婴，但如今却被人斩杀在生灵井中，雷極院诸位大佬如何不怒？”

    旁边消息通灵者说道。

    “听闻，杀楚家三兄弟的，是剑修？”有人好奇。

    “不错，而且都是一剑斩杀，无比犀利。如今生灵井内，正在追查，到底是哪个剑修所为。古妖圣门和牧灵宗老祖也传下律令，配合雷極院修士，一同追查，必须查到真凶。”那消息通灵者继续道。

    许多人都等待着。

    大家知道，生灵井就这么大，而且出口只有一个。凶手迟早会被查出。看雷極院掌教擎天老祖那张阴沉到底的脸，所有人都知道，那凶手死定了！

    就是不知道怎么死，是被雷劈呢，还是抽出神魄炼魂。

    许多人摇头。

    而生灵井内。

    以雷極院为主，牧灵宗古妖圣门为辅的浩大排查队伍，在密密麻麻搜索中。搜索的主要目标，是在四千丈以下，那些修为比较精深，至少金丹中期以上。对先天修士，到没有多少干扰。所以付强和张师妹两人，依旧盘腿坐在石台上，修炼悟道。

    时光匆匆过去。

    一日、两日、三日

    搜索的范围，越来越小，当四千丈之下，大部分地方都被搜过后，目标已经锁定在仅有的几个人身上，但他们都能找出不在场例子。

    “还有一个人，是个先天散修，却奇异的出现在万丈井低，和三位首席最后在一起的，必然是他。”这时，齐枫站出来说道。

    “不错，确实有这样一个人。”

    不少在井底见过陈凡的，纷纷发言。

    连古妖圣门的妖子，都点头确认。众人又寻找一番，却找不到陈凡。

    “奇怪，一个先天散修，竟然能在万丈井底活动。不是隐藏修为，就身怀异宝，关键还神秘消失了？三位首席师兄的死亡，哪怕非他所为，也必然与他有关。”

    雷極院一位领头弟子断定。

    “不用找了，既然锁定嫌疑人，等三日后，生灵井大开，我宗掌教亲自进来查探，他哪怕躲到地老天荒，也逃不脱掌教法眼。”

    最后，那领头弟子说着，众人齐齐点头。

    无论陈凡修为再强悍，生灵井终究是有限的地方，几位元婴和金丹巅峰联手盘查，无论如何，陈凡一定会暴露踪迹的。

    三日之后。

    轰隆！

    生灵井的山口处，猛地爆射出一道璀璨的碧绿色光柱，无数人睁眼，知道生灵井再次开启了，里面的人可以出来。www.gebiqu.com
------------

第1045章 天荒..陈北玄？（第四更）

    “来了来了，马上就能见到凶手，我倒要看看，是谁这么大胆子，胆敢杀死雷極院的楚家三兄弟。”许多人伸出脖子观看。

    “听闻是一个陈姓散修，与三大宗都无关。”

    “我的天，散修，不会吧？”

    围观者惊诧。

    而丁执事、孙长老等人，更是眉头皱到极点：“确认消息吗？”“早确认了，齐枫亲自从井底传来的消息，哪怕非他所杀，一定也有关。”

    “哼，我就知道，来历不明，必有猫腻。不过胆敢耍到我牧灵宗头上。张家老祖在此，绝不会轻饶他。”孙长老重重一跺拐杖，满面怒气。

    而丁执事在旁边笑着，眼底忽的露出一丝疑惑。

    那个一袭青衣，黑发黑瞳的少年，似乎在那里见过。莫非是自己曾在某个坊市，某个交流会上，偶尔与这少年有交集？不应该啊，他区区一个先天小修士，怎么和自己堂堂牧灵大宗执事有关呢？

    “不管啦，任他什么来头，在三宗老祖怒火前，必要化作齑粉！”丁执事咧嘴一笑。

    而这时。

    唰唰唰，已经有遁光从生灵井中飞出，那些弟子一出来，立刻有三宗长老上前，联手检查，甚至几位元婴老祖的神念，都在他们身上上下扫视，不放过每个角落，连储物袋都要打开，确认没问题时，才最终放过。

    “赵建民、叶向东、王文宗...”

    “唰。”

    付强和红衣少女要出去的时候，猛地见到外面有这么多宗门长辈在，还有元婴老祖压阵，人都愣住了。他们一直潜修，对外界的事情真的了解不多。

    张灵梦先踏出。

    “灵梦，快过来。”

    张家老祖座旁，一个身材丰腴，胸大腰细臀翘，风姿绰约的金丹期中年美妇，连忙招手。娇俏可爱的红衣少女就飞身过去，被美妇拉住，一顿训斥。三宗弟子，自然不敢拦截这位张家老祖疼爱的后代。

    付强也出去，被宗门长老，他师父破法真君揪住，详细一说，顿时冷汗直冒：那个陈姓剑修，不就是自己带进生灵井的陈凡吗？

    想到这，他汗如雨下，哪还有半分招揽之心。

    这是大祸星，大灾难啊。胆敢击杀楚家三兄弟，触怒雷極院，简直不要命了。雷極院那群疯子，没事还要找事，你如今捋虎须，他们怎会罢休。

    “接受教训就好，接下来，争取找到那个人，戴罪立功。”破法真君淡淡说道。他眼底也有一丝不悦，自家弟子差点被陈凡带入深渊，破法真君自然震怒。

    “是是，弟子一定努力揪出那凶手。”

    付强头如蒜捣。而娇俏可爱的红衣少女听闻后，更是得意望向付强，下巴高抬，示意说着：怎么样，我说对吧，这种来历不明的散修，根本没有招揽必要。

    付强连连点头。

    他此刻心中对陈凡，再无一丝一毫的念头，只有深深痛恨。

    不止是他。

    此刻，齐枫、丁执事、孙长老，乃至许多三宗弟子，都在虎视眈眈望着生灵井口，不放过任何一个出入的人。陈凡如果想混出生灵井，此刻必然是最好机会。等几位天君联手封锁井口，一寸寸追查时，他哪怕化作一只苍蝇，也逃脱不掉。

    一位、两位、三位...从生灵井中出来的人，越来越少，到最后，已经无人。几位高坐云空中的老祖，正有人准备开口，封锁井口时。

    此刻。

    井口忽的绿光一闪。

    有人穿梭出来。

    那一刻，所有人目光，同时望过去。

    ...

    “是他！”

    付强见到陈凡，立刻确认。

    “真的就是他？”破法真君眼中眸光大盛。

    “不错，弟子把他带入生灵井，他哪怕化成灰，弟子也认得。”付强点头，望向陈凡的目光，充满着痛恨与怨毒。

    自己未来牧灵宗精英弟子的大好前途，都差点被陈凡毁掉，他怎能不恨。

    “好！”

    破法真君大笑，就准备出手擒敌。

    距离井口最近的覆海吞山两位大妖，已经放出神念，想要看看这个挑衅雷極院的修士，到底是什么模样。

    但等它们看到陈凡那一刻，猛地一震，如牛大的妖瞳中全是惊骇！

    ...

    “就是那姓陈的臭小子。”

    娇俏可爱的红衣少女猛地跳起来，指着陈凡叫道。牧灵宗众弟子，顿时激愤，许多人挽着袖子，就要冲过去教训陈凡。

    便是高坐台上的张氏老祖，也抬眼望去。

    只是所有人都没见到，当张氏老祖的目光落在陈凡身上时，先是一愣，微微皱眉，似有些疑惑，然后仿佛想到了什么，脸上迅速被无尽的震惊充满！

    ...

    “擒下他。”

    齐枫已经上前，他背后，雷極院、牧灵宗、古妖圣门的弟子，已经化作三条长龙，从四面八方封锁陈凡，向陈凡扑去。

    齐枫背负双手，傲立虚空，直视陈凡：

    “陈道友，束手就擒吧。”

    而在他身后，那位至高无上的雷極院掌教擎天天君，缓缓睁开眼睛，准备望向陈凡。

    ...

    那一刻。

    当天上地下，无数宗门弟子和法术围向陈凡。牧灵宗、雷極院、古妖圣门都有长老弟子，按耐不住，想抢先擒下陈凡，在诸位老祖面前，搏得头筹，引起关注时。

    当付强和破法真君，长松一口气时。

    当娇俏可爱的张灵梦，下巴微抬，眼中路过一丝得意时。

    当齐枫笑着，准备开口劝说陈凡，让陈凡跪地求饶的时候。

    忽然。

    三声充满威严，却又让所有人熟悉的声音同时响起。

    “住手！”

    “不得无礼！”

    “陈天君恕罪！”

    众人一愣，包括那些已经冲到陈凡身前的三宗弟子，也停下手中功法，转头疑惑望去时。

    就见雷極院掌教、张氏老祖、覆海吞山两位大妖，已经迅速排空降下，落在陈凡身前，那恐怖的威压，让无数修士浑身颤栗，许多先天修士都肌肤龟裂，差点炸开。

    但在众人不可思议的目光中，这四位威严深重，代表着天木星三大宗门最为至高权力者，却尽皆诚惶诚恐，如同小孩见老师般，对陈凡无比崇敬的一躬身：

    “拜见天荒陈天君！”

    他们的态度，恭敬到了极点，如见神明，哪怕是两位桀骜不驯的大妖，也像初入宗门的学徒般，对陈凡恭敬行礼。尤其张氏老祖，更是满头大汗，身体差点匍匐到了地面，似一条老狗。

    天荒？陈天君？

    无数人惊诧，不敢相信的目光投在陈凡身上。包括付强、红衣少女、齐枫等人，更是呆住，笑容僵在脸上。丁执事本想动手，脚都迈了出去，听闻此句，人就傻傻呆立在哪。

    那一刻，所有人的目光齐齐汇聚于那黑发黑瞳的青衣少年身上。

    就见到少年云淡风轻的微微一点头：

    “嗯。”

    他这一声回应，傲慢至极，随意至极，就仿佛在回应属下的打招呼般，但整个生灵井内外，四位天君，数十位金丹巅峰，无数修士，却无人敢反驳甚至动弹一丝！

    ：第四更奉上，还有一更^^www.gebiqu.com
------------

第1046章 重返地球（第五更）

    高耸数千丈的生灵井如同一个巨大的火山口，直插入天穹，从中喷射出翠绿色的光柱，照入九天当中。哪怕在井外，都能感受到其中澎湃而浩瀚的生机之力，仿佛整颗星辰的生命力量，尽数汇聚于此。从生灵井中出来的弟子们，更是各个修为大进。

    如付强、张灵梦这些先天修士，如今眼眸中开合间精光暴涨，气息都无法控制，明显距离金丹，只差半步，随时可渡劫。齐枫、妖子等人，更是再进一步，已至半步天君。

    但此刻。

    这些名动天木星的年轻一代，都瞠目结舌的望着陈凡。

    “天荒陈天君？什么陈天君？他一个先天小修士，也是天君？”

    娇俏可爱的红衣少女张灵梦，还愣愣的说了一句，旁边的几位牧灵宗长老，已经闻言变色。尤其是那个身材丰腴的中年美妇，更是一把将她拉进怀中，猛地捂住嘴，抬头惊恐望向陈凡，见陈凡似没有望过来，才小声愤怒训斥：

    “住嘴，你想把我们娘俩都害死吗？”

    “可是，那家伙明明只是个先天，哪怕天君，老祖和擎天天君他们，至于这样尊重吗？”张灵梦不服，神念传音。

    美妇已经彻底汗流浃背。

    陈凡没说什么，但他仅仅背着手站在那，视四大天君于无物，已经毫无疑问的证明自己身份。许多天木星弟子，还没反应过来，不懂为什么会出现眼前这一幕，但一些长老、年轻一代魁首，已经神情大变，从那五个字中，猜到了什么。

    “老祖都提了天荒，还姓陈的天君，你没想到他是谁？”

    美妇神念传音，狠狠训斥，只觉恨铁不成钢，太宠爱这个子女，让其娇惯如此，差点为宗门乃至老祖惹下大祸。

    “啊？天荒...姓陈？”红衣少女微楞，猛地反应过来，一张娇俏脸蛋全是惊骇：“他是天荒星那个陈北玄！”

    尽管少女意识到什么，强行压下声音非常小，但在场众人都是修仙者。哪怕先天修士也耳聪目灵，能听到数十里外的蚊蝇叫声。

    当听闻陈北玄那个字时。

    那一刻。

    整个生灵井内外，所有人全部失色。

    哪怕远在天木星，但天荒陈北玄这五个字，依旧如雷贯耳。那可是一人踏一宗，横压帝神山的天荒第一强者。尤其为人津津乐道的，陈凡手中染满的元婴之血，恐怕有三四十个，故而被人戏称为元婴杀手。

    但今日。

    当这个传闻中远在天边的元婴杀人，出现在众人面前时。大家只有惊惧与震恐！

    “他是陈北玄？”

    付强已经愣住了，一双眼直愣愣望着陈凡。而他旁边的师尊破法真君，则吓得差点腿软，两股颤颤，一屁股坐在地上。

    其他如丁执事、孙长老等人，无不面如土色。

    陈北玄啊！

    那个血洗天荒，手中染了不知道元婴金丹鲜血的超级刽子手。不朽道统，陈凡就踏灭不止一个。和牧灵宗、雷極院媲美的宗门，更数不胜数。这种绝世暴徒当面，谁能不惊？谁能不惧？

    众人总算明白。

    为什么雷極院掌教，覆海吞山两位大妖那等傲慢桀骜之辈，也在陈凡面前乖乖持晚辈礼。张氏老祖又为何如此谦卑。实在是面对的人太凶残。

    “起身吧。”陈凡抬了抬下巴，目光淡漠：“你们认得我？”

    擎天天君、张氏老祖等，都直起身来，尤其张氏老祖还袖子擦了擦额头汗珠，赔笑道：“陈天君的威名，震动天荒周围十数星辰，我等谁人不知，谁人不晓。也就是之前小辈没认出您来，否则知道陈天君法驾降临，我等早迎出天木星外。”

    别的星辰，未必知道陈凡相貌。

    但天木星离天荒太近了，基本上有什么风吹草动都能传到，许多天荒大宗元婴，都来天木星遨游过。张氏老祖还和天荒星的离阳公孙老祖交情颇深，也因此，更知道陈凡的凶残。

    “哦，这样啊。”

    陈凡颔首，他目光一转，似笑非笑：“你们摆出这个大阵势，莫非是想抓我不成？”

    “不敢不敢。”

    四位天君齐齐摇头。

    他陈凡杀几个金丹修士，算得了什么？别说金丹，就算斩落张家老祖或擎天天君亲儿子，他们都未必敢说一句。

    “你们不敢，但我敢。”陈凡眸光一冷，眼眸精芒爆射，直视擎天天君，似刺入他双瞳般：“你就是雷極院的掌教吧，你们雷極院好大威风，那三位首席，仅仅因为我占了位置，就要一爪捏碎我的神魂。不知道，雷極院会不会因为陈某不太恭敬，也将我神魂捏碎啊？”

    此言一出。

    雷極院诸多长老同时色变。

    擎天天君更是神情微变，勉强一笑。“天君，您这是何意？”

    “能养出那三位首席，我看你们雷極院，没必要留在这世界上。”陈凡摇头。他说话时，目光扫都未扫擎天天君，就仿佛高高在上的神明般，降下惩罚，判下旨意，哪管凡人是接受。

    “好大的威风啊？一言就想灭我雷極院？”

    许多雷極院长老和弟子不忿。

    陈凡再强，终究也只是天荒星人，所谓强龙不压地头蛇。他还准备因为两三个弟子的不逊，就要踏平雷極院不成？要知道，他们雷極院的掌教，已经给陈凡赔罪了啊。

    “陈天君！”擎天天君也神情大变，连脸上笑容都维持不住。

    “怎么，你不服？”

    陈凡转头，似笑非笑望着他。

    擎天天君站在，脸上神情变换，一时青一时黑，到最后，竟然猛地一躬身，比之前更加恭敬道：“楚加三兄弟桀骜之事，尽皆是擎天一人之错。天君若责罚，擎天愿一人代之，请勿牵连雷極院。”

    说完。

    他竟然散去周身法术，撤去护体真元，收敛法宝，一副任陈凡处置的样子。

    “掌教！”

    雷極院许多弟子同时叫着。

    “哼。”

    陈凡轻哼一声，直接一袖挥出，一道庞大的真元法力就猛地袭出，轰在擎天天君身上，把他当场打的吐血暴退，整个人横飞出去数百丈，浑身噼里啪啦，不知道断裂多少根骨头。要知道，陈凡这一击，没有留手，擎天天君差点被当场打爆，一口鲜血如泉涌般喷出。

    “掌教！”

    这一次，连许多雷極院长老都勃然变色。

    但陈凡依旧没放过，袖中飞剑闪耀着青蒙蒙的光芒，嗖的飞射出去，猛地一剑将擎天天君钉在地面上：

    “雷極院弟子残暴，我今废你一身修为，你可服气？“

    飞剑闪耀淡青色光芒，剑气森森，深深刺入擎天天君识海中，把他的紫府识海搅得七零八落。他若不夺舍重修，整个肉身都将废掉，无法再施展出一丝一毫法力。

    但此刻，擎天天君只是面露苦笑低头道：

    “晚辈听闻天君处置。”

    嗖。

    陈凡收回飞剑，目光又落在张氏老祖身上：“你那后裔，也有小错，救命之恩都不感激，就略微薄惩她封禁百年，不许踏出洞府半步。”

    “是，天君！”

    张氏老祖汗流脊背，连连点头应着。此刻陈凡不要说只是封禁张灵梦百年，便是杀了她，张氏老祖也只会在旁边拍手称好。

    而红衣少女张灵梦瞬间面色苍白。

    最后。

    陈凡目光扫过两位大妖身上，它们也都诚惶诚恐。至于孙长老、丁执事和齐枫之流，陈凡根本看都未看一眼，这种蝼蚁，哪如北玄仙尊眼中。至于付强，陈凡更不曾理会。

    只是一摆衣袖道：

    “好了，到此为止吧。”

    说完。

    陈凡猛地化作一道通天彻地的金光，瞬间直射长天，向天外飞去，眨眼就消失在众人眼界中。

    “恭送陈天君！”

    四位天君齐声道者，等过了许久，陈凡人影早不知去外太空多少万里之外。四人才缓缓直起身来。张氏老祖苦笑：

    “擎天兄，这次你我算在鬼门关走一遭，渡过生死大劫。你比我惨一些，但终究保留了转世修仙的机会。”

    “难难难。”

    擎天天君摇头，他此刻肉身，比普通凡人都强不到哪些，全靠元婴法力维持。

    “掌教，我等为何要任那陈北玄逞凶，您一身令下，召集整个天木星天君，至少十几位还是有的，再配合大阵法宝，未必留不下他陈北玄。”雷極院长老匆忙上前扶着他，心疼说着。

    “哈哈，留下陈北玄？”

    擎天天君哈哈大笑，差点都笑出血来，见众人面色疑惑，不得不道：“不说陈北玄一身强绝天下的法力，你们以为，陈北玄只是一人？”

    “啊，难道不是？”众人惊奇。

    “呵呵。”擎天天君冷笑：“据说帝神山的监牢中，囚禁着六位古魔大妖，那六位古魔大妖每一个都不比我等弱多少，都被陈北玄带在身边，而其中一人，你们应该认识。”

    “谁？”

    连张氏老祖都好奇望来。

    “木枭！”

    擎天天君口中吐出两个字。

    那一刻。

    周围所有人同时为之色变，便是覆海吞山两位古妖圣门的元婴大妖，也一脸惊恐，仿佛听到了什么魔鬼恶魔般。

    木枭。前任古妖圣门之主，元婴中期乃至巅峰妖修，一身法力修为恐怖到到绝巅，凶残至极，曾横行天木星万载，三大宗联手围剿数次，都无法奈何它，号称天木星第一人！

    如此绝世妖魔，竟然只是陈凡奴仆，而陈凡身边随时携带，更有六位！

    想到这，便是连张氏老祖都一脸惊惧！

    “这真是...绝世强者啊。”

    孙长老拄着拐杖长叹。

    而红衣少女、付强、丁执事等人，更是面如土色，失魂落魄，浑身都在颤抖。

    ...

    陈凡离开天木星后，又花了十天时间，遨游了周围七八颗星辰，果然见到每一颗星辰，都被不同的仙阵封锁住，这些仙阵，甚至都不知真武和五行仙宗两家。同时，里面的机缘，也都被人提前取走。陈凡没有说什么，只是他眼眸中的光芒，越来越渊深。

    他在天荒周围，逗留了一段时间，然后再次踏上天路。

    这一次。

    陈凡不再停留，沿着古老的华族天路，一直向着地球而去。

    半个月之后。

    太阳系外，一颗古老行星上的光芒亮起，现出陈凡身影。他眺望地球，终于要回家了。

    ：五更爆发完毕，求月票求推荐票^^www.gebiqu.com
------------

第1047章 地球门前（第一更）

    南天门星。

    这个古老的星辰，直径只有上千公里，是一颗很小的星辰，从宇宙中看，其上面一大片遗迹耸立，都是断壁残垣，尘埃布满，不知道有几百年乃至几千年，没有人踏足。此时，一处古老苍凉的石质祭坛之上，突然亮起了五色光芒。

    “南天门，终于回来了。”

    陈凡身形现出。

    他此刻，穿着一袭黑衣，黑发黑瞳，整个人仿佛从夜色中走出，浑身冰冷而又渊深。横渡星空的旅途是最为枯燥的，一路行来，只能见到仿佛一成不变的枯寂星空，让陈凡整个心神也随之沉寂下来。

    他打量周围的景象，心生感慨。

    南天门星，这是太阳系之外，最后一个传送阵。也是连接地球与其他星辰的中转站。仅看上面数不尽的楼台水榭、高耸建筑，就知道此星在上古时代是何等辉煌，见证地球曾经的荣光。当年陈凡踏天路时，第一站，就是此处。

    自2016年8月，他离开地球到现在2026年。

    整整十年。

    陈凡离开地球，已经有十年之久。陈凡贪婪的注视着眼前一切，他从未像现在这样想念地球，想念自己的家人、亲朋、好友。

    安姐姐、爸爸妈妈、妃妃、小琼，他们都还好吗？

    陈凡心中激荡。

    他闭关天荒时，就无数次按耐不住，想要立刻杀回来。尤其知道域外星海大教，由诸多弟子进入中土的时候。但最终陈凡还是压下，他若离开，好不容易崛起的华族，会瞬间崩塌掉。尤其华族所受的天荒神律诅咒，陈凡用了半年时间，才慢慢逐一洗清。但要彻底拔除，至少还要几十年时间。

    若非养剑葫中的保存完好的魂牌，始终证明方琼、父母等人平安无事，陈凡早坐不住。

    但哪怕这样，他依旧心焦。在探测过天荒周围十几个星辰后，就马不停蹄，一路不惜耗费巨量灵石，在星空连续跳跃，只花了半个月时间就到了南天门。

    “不知道现在地球怎么样了。”

    陈凡在南天门上，眺望太阳系。

    他双瞳闪耀着璀璨的金光，离火金瞳催动到极点，仿佛可以照破苍穹般，但仔细看，也只能隐约见到，太阳系笼罩在一片混沌中，若影若现，有无穷的法则笼罩在其中，无法看清。

    “怎么回事？”

    陈凡皱眉。

    他心中隐约不妙，知道地球乃至整个太阳系，恐怕都发生巨大变化。所谓的大机缘出世，绝对不只是一两件异宝、神果现世，必然让天地都为之大变，星辰翻天覆地。

    “立刻回去。”

    陈凡准备动身。

    这时。

    突然他背后的古质祭坛中，猛地又亮起古老苍凉的五色神光，陈凡能感受到，一阵剧烈的空间波动传来，又有人降临了。

    “谁？”

    陈凡猛地转身，凝神看去。就见华光中，现出一群人的身形。这群人三男两女，穿着古怪的，与天荒地球等星辰完全不同的服饰，男子或英俊潇洒，或身材笔挺高大器宇轩昂。女子也娇柔妖媚、或温润如水。

    这五人中，修为最弱的，竟然也有半步天君巅峰，不逊色君傲城、神曦等人。为首那眼中闪耀银芒的男子，更是一位元婴修士。看他如此年轻，体内生机勃勃，修成元婴甚至没超过五百年。

    “咦，竟然有人先到，莫非也是我等同辈，前往中土？”

    五人见到陈凡，也诧异，其中一个笼罩在金光中，身材魁梧的男子开口询问。陈凡面色有些怪异，这男子说话，与他在地球和天荒听到的任何一种语言，都截然不同。

    严格意义上。

    这种语言他前世听过，乃是宇宙人族的通用语，通行于宇宙修仙界。只不过他重生回来，从未听见，这时再听，就有些陌生了。

    “不错，我也要去中土。”

    陈凡用同样熟练的通用语回复。

    那五人瞬间放松下来，在他们眼中，陈凡修为不过金丹，自己方有元婴坐镇，显然并没有什么威胁。那浑身金光的魁梧男子，哈哈大笑道：

    “原来也是小南天境的同道，也是冲着中土的仙缘来的吧。我们是来自山阳星域齐云宗的修士，这位是我大师兄陈海峰，在小南天榜上位列第三百九十五位。其他都是我的几位师兄妹。”

    魁梧男子介绍那银瞳青年时，提到小南天榜，眼中不由露出一丝傲气。其他几个男女，同样与有荣光的样子，仿佛登上这个榜，无比荣耀。

    那银瞳青年，更是微微颔首，略显傲慢。

    陈凡没听过什么小南天榜，但还是点头附和。他也想要了解一些域外的情况，所以配合魁梧男子说了几句，顿时让魁梧男子笑的越发畅快。

    那男子名张天桥，在齐云宗此代弟子中，能列入前十。据他所言，齐云宗虽然没有化神老祖坐镇，但宗内元婴巅峰大修就不下五六位，一般元婴更数十之多，在山阳星域，也是能数一数二的宗门，放眼小南天境，都属于准二线。

    聊了许久，张天桥忽的问道：“咦，不知道友出自何宗，姓什么名谁？说不定你我两宗师长，还曾有过交往，我们之间，有很多联系呢。”

    “哦，我是魔日宗林河。”

    陈凡回答。

    他见过的星海修士，就三位。蛟尊者那么老显然不可能，洛长生更出自一门三神君的长生大教，估计声名显赫。陈凡想了想，只有冒充那个魔日宗林河，反正看他那么弱，一口火就烧死了，想来也是平平无奇之辈，没什么名头。

    但陈凡没想到。

    他这名头一报出，魁梧男子张天桥脸上的笑容就猛地一僵。其他几个男女，更是表情如鬼魅望着陈凡。连那个高高在上的齐云宗大师兄，也无比惊诧。

    “道...道友原来就是魔日宗的林河神子啊。”魁梧大汉结结巴巴说着，额头上都冒出冷汗。

    陈凡为了装的像一点。

    直接运转玄功，眼中冒出紫芒，更展开六圣封魔界，背后一片黑暗世界蔓延，其中大妖嘶吼，古魔狂叫，一丝丝气息传出，赫然都在元婴之上。

    齐云宗弟子见到这幅绝世魔修的样子，哪还不信，顿时都如临大敌，仿佛见到什么凶残恶魔般，那个银瞳青年更是全身紧绷，法力提据到顶点。

    “张兄，你们这是？”陈凡奇怪。

    “不敢，不敢，神子还是叫我小张。”张天桥慌忙摇头，差点腿一软就吓趴在地。陈凡目光扫过，两个美艳仙子更是面如尘土，花容失色。

    “林...林神子，我等还有要事，这就告辞了。”

    陈凡好奇的看着一重齐云宗弟子，满头大汗的对他毕恭毕敬的道别，然后如同背后被老虎追着的兔子般，瞬间跑入传送阵中，吓得一溜烟消失不见。

    “至于吗？那林河很弱的啊，连我一口朱雀神火都挡不住。看来这星海年轻一辈，是一代不如一代了。”

    陈凡摇了摇头。

    他也找到祭坛，塞入灵石，开启法阵。

    “轰！”

    璀璨耀眼的五色神光暴起，下一刻陈凡身形就消失，向地球而去。

    ：汗，起来迟了，赶紧码字，大家可以睡了明天起来看。作者君继续去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第1048章 神阵锁星（第二更）

    嗖！

    在宇宙背后，另一个浩荡世界尽数被无尽空间风暴充塞，一道五色光芒组成的通道，自南天门星延伸而出，一路向着地球而去。

    陈凡盘腿坐在五色通道中，周围的星辰化作点点星光，一抹抹的向后飞退而去。他早已习惯空间旅行，所以静静等待。

    但突然。

    “轰！”

    那五色光芒组成的通道，仿佛撞击在某个铁板上般，整个空间通道瞬间破碎，无数恐怖的空间碎片组成的风暴，向陈凡铺天盖地袭击而来。那力量狂暴至极，可以轻易撕碎金丹，连元婴在其中，都未必能支撑过几秒。

    “开。”

    陈凡临危不乱，他直接撑起九色仙轮，周身绽放起朦胧金光。不朽金身催动到顶点，任凭无数高速运转的空间碎片撞击在身上，也丝毫不动。

    “该死，空间隧道怎么破碎了。是被人袭击，还是意外？”陈凡眼眸渊深，嗖嗖嗖，一道又一道空间碎片撞击而来，哪怕以陈凡的不朽金身，也似乎支撑不了太久，朦胧金光迅速被削去一层。

    “得立刻离开。”陈凡快速想着。

    这种狂暴的空间风暴，乃是宇宙暗面世界，一般金丹元婴，根本无法生存，只能借助星空传送阵才能无碍旅行。只有到了元婴巅峰或化神之境，才能在其中遨游。陈凡虽然自思，哪怕待个十天半个月都没事，但这混沌宇宙里，处处杀机四伏，甚至有媲美化神的空间妖兽潜藏，连他都不远长时间待着。

    “找到了。”

    陈凡寻觅到一处空间缝隙，直接化作一道金光穿梭过去。

    嘭。

    现实宇宙，一处赤红色的古星上，陈凡猛地现出身形，从空中砸落，差点砸在地面上。

    “这里是古荧惑星？还好，还在太阳系。”

    陈凡放出神识，四处打量，迅速确定。荧惑是火星的古称，在华国古代，这颗星辰代表灾厄，每当荧惑高悬，就代表着世间要发生大灾变。

    当年，陈凡也好几次来过荧惑星，但都觉得它仅仅是普通星辰，但此刻，陈凡脚踩荧惑，就能感受到这颗星辰充塞在浓郁的星力之中，大地之下仿佛有脉搏般，在缓慢而又坚定跳动。从荧惑地底，升起一股又一股星辰精气，在滋润这个星辰。甚至连大气、水源、雷电、草木都在产生。

    “荧惑在复苏！”

    陈凡心中明悟。

    地球的大机缘出现，必然带着周边其他几颗星辰，同时在苏醒。他站在荧惑，眺望地球，瞬间明白空间通道为什么破碎。

    “轰隆。”

    就见宇宙中，一个湛蓝色的星辰，如同璀璨的蓝宝石般，在宇宙中缓缓转动。它浑身笼罩在如瀑布般的混沌气流中，那精气浓密如雨，甚至化作一条条长龙舞空。陈凡神念强悍，目光深邃，甚至可以看到地球表面，一层又一层隐秘的法阵，层层将其包裹在其中，把一切法则、灵力、规矩、大道尽数都锁住。

    “真武截天阵、青帝困神阵、羽化飞仙阵...”

    陈凡一眼扫过去，就认出三四种至强仙阵。每一种，都是九大仙宗的镇宗法阵，一旦出世，往往都足以惊骇宇宙，横压万族。而此刻，如同不要钱般，布置在地球外。至于其他的神阵、圣阵，更是多如牛毛。

    一层又一层。

    把虚空都封锁。

    此刻，不要说区区传送法阵，就算化神大能到此，面对地球也胆颤心惊。不要说攻打，恐怕轻轻触碰一下，就会被诸多神阵轰成碎片！

    “果然像我想的一样。”

    陈凡眸光深邃。

    他离开天木星后，先后在蛰远星、龙崖星、黑雾星等十几个星辰，都巡视一遍。基本上，每颗星辰都布置了一种神阵或圣阵。虽远不如天荒的真武截天阵强大，但同样天道被封锁，整个星辰精气被截取，凝聚成某种类似大道之果木神之心的宝物。

    但与天荒不同。

    这些星辰的至宝，基本上全部是空壳子，早在陈凡之前，就被人取走。

    所以陈凡只能取了一些灵药天药，以及蛰远星出产的火神石、黑雾星的九幽冥水等天材地宝。哪怕这样，他的身价也瞬间丰厚到极点，若非心急地球。陈凡早就闭关，尝试冲击元婴了。

    “地球到底有什么，值得不止一个仙宗出手？”

    陈凡眉头皱到极点。

    见到真武截天阵时，陈凡本以为，是真武仙宗或苍青仙人私下布局。但看到青帝困神阵，陈凡瞬间推翻了这个想法。

    青帝困神阵虽远不如真武截天阵，但它组成的五帝仙阵同样是五行仙宗镇宗法阵。有着再造虚空，重开造化的无上法力。如今再配上羽化仙宗的羽化飞升阵。至少有三个仙宗在此落子，陈凡目光扫过，在其他法阵中，还看到某些古老圣地、宗门的阵法。如大道宗的万法归一阵。

    几乎宇宙人族，最巅峰的宗门，似乎都在此落子。

    可地球的价值何在？

    它哪怕再强，极盛之时，也仅仅只是一个勉强比肩天荒的修仙星辰，诞生过姜神君这样半步化神的准大能。在遗弃星域还可以。当放在星海之中，就只是普通。若到了人族最繁华的中央星河世界，更是不值一提。

    那里。

    动辄亿万里、十亿万里的修仙大星，都比比皆是。有些星辰，天生诞生神邸守护，代代大能辈出，甚至有远古圣人证道，更不用比九大仙宗、各大圣地的本命星辰。

    陈凡怎么看，都不觉得，地球能值得不止一位合道真仙下手，哪怕把地球从里到外，整颗星辰打包，都远远比不上这些仙阵神阵的布阵材料。

    “难道与那句仙人锁魔有关？”

    陈凡摸了摸下巴。

    地球唯一看着有价值的，就是地底中喷薄的魔气。其中隐约有异宝或魔物存在。陈凡曾猜测某方面，但那个猜测太惊悚了，如果证实，一旦传出，将惊动整个星海乃至全宇宙。地球瞬间成众矢之的。陈凡不愿相信，也不敢相信。

    “不过，一切答案，当我进去时，终将解开。”

    陈凡望向虚空，纵起一道金光，向地球射去。

    ：第二更奉上，作者菌继续去写第三更^^www.gebiqu.com
------------

第1049章 再见北琼（第三更）

    火星与地球间的距离，只有上亿里。

    以陈凡此刻的修为，全力催动，只需要大半天的时间，就能飞到。随着离地球越来越近，陈凡越能感受到这颗星辰的澎湃生机，那恐怖的混沌精气，甚至弥漫在上百万里之外，让它仿佛成一颗生命蓬勃的修仙大星，此刻地球上的灵气，必然要比天荒都高得多。

    “还好这些神阵仙阵，都是防御性的，只要不主动攻打它们，一般元婴金丹修士，都感觉不到。”

    陈凡一边飞着，一边小心翼翼。

    只有到了他这等境界，才能感受到虚空中那弥漫的层层杀阵。那每一重杀阵，都可以轻易粉碎大能。就算是远古圣人到此，面对这如同刺猬球般的地球，也要麻爪，不敢擅入。陈凡猜测，这些神阵仙阵，恐怕在无数万年前，就已经布下。

    以前陈凡没发现它们，仅仅是因为修为不够，并且时间未到，这些法阵没有显现罢了。

    “感受不到，不代表不存在。地球估计最多能容纳元婴期修士入内。若有化神大能到此，一旦敢进入，必然遭受这些法阵的反击。”

    陈凡推算。

    他对这些法阵，大部分都熟悉，所以仔细观察后，隐约能判断它们的目的。想到这，陈凡就放下心来，只要没有化神大能，再强元婴，陈凡也敢一战。

    “嗖。”

    陈凡纵起金光，冲入无尽混沌精气中，飞近地球。当他突破大气层，快要落入地球中的时候。立刻就感受到，一层又一层的法则之力，猛地施加在陈凡身上。让带起的数千丈上万丈金色尾焰，迅速缩小，最后只有百丈多长。

    “怎么回事？”

    陈凡惊诧。

    他身形一晃，差点把持不住，如同一颗流星把猛地就向地球表面栽去。

    陈凡此刻只觉得，自己举手投足间，都仿佛担着一百座大山般。原本可以轻易击破百倍千倍音速的身法，也迅速被压制在一两倍音速以下。而随手招来的方圆数千里元气，更是凝结如铁板般，任凭陈凡死命催动，才让数百上千丈内的元气缓缓汇聚。

    “果然，地球的元气法则被加固了。”

    陈凡试验一番，迅速确定。

    这一点，他到不惊奇，在宇宙中许多璀璨的修仙大星，它们的世界法则都无比之坚固，被一位又一位大能圣人加持后，连先天金丹修士，在其中都无法飞行。金丹一击本可让方圆数十里破碎，到那里，估计勉强摧毁一座小山头。这还不是最恐怖。

    据说，在宇宙深处，某些坚固到不可思议的强大世界中。元婴修士，也几如凡人般，得步行而走。只有大能圣人才可御空。而九天仙界，甚至连合道真仙，都仿佛初学炼气般。

    一万丈、九千丈、八千丈...

    他如同一颗铁秤砣般向下栽落，但陈凡迅速稳住身形。地球的元气法则，终究不如宇宙深处的大星、强界。在数千丈的时候，陈凡架起遁光，擦着海面而行，拉起一道长长的波浪。

    “吼。”

    大海中，有数十上百米长的奇形大鱼，猛地跃起，对陈凡嘶吼挑衅，充满无铸大力般一口咬向陈凡。直接被陈凡一袖打成碎肉。

    这区区一头海兽，修为尽然已可媲美先天金丹。若放在天荒星，它那一击，足以让方圆数十里海面都惊涛骇浪，暴雨如注。

    陈凡眸光越深，从那一袖中试出海兽的力量，不由心中沉甸甸的。

    短短十年。

    地球到底变成什么模样？以前哪怕灵气稍微复苏，但最强也就是先天罢了。哪如这随意一头海兽，都可媲美先天巅峰。

    他想着，扫视左右，神念迅速确定位置，处于热带地区，似乎位于南半球。

    “先回去再说。”

    尽管地球重重异变，连一条鱼都化作先天妖兽，但一切都抵不上家人亲友的重要性，陈凡迅速向华国方向飞去，为了普通人察觉，他甚至捏了个法诀，隐去身形。

    ...

    2026年，华国，中海市。

    十年时间，对这个华国最大的都市，已经是极其漫长的时间。十年间，中海市变化之大，超乎陈凡的想象。

    他从高空俯瞰中海，就见到，一座又一座动辄数百层的高楼，拔地而起。原先中海最高的中海塔，如今在这些高耸入云的建筑面前，如同矮个子般。

    不仅中海。

    陈凡一路行来，见到的每一座熟悉的大城市，似乎都发生了巨大变化。原先这些城市人口，最多一两千万，但以现在陈凡所见，密密麻麻的人口汇聚，恐怕整个华国，百分之八十以上的人口，都集中在这些大城市中。尤其中海，陈凡神念扫过，人群如蚁，恐怕不下一亿。

    反倒是城市外面的荒野地带，似乎都被遗弃掉，越往内地去，大面积的山林、草原、高原、丘地都化作无人踏足的荒原。

    一只只灵气充足、身材动辄三五米、七八米长的妖兽，在其中出没。猿猴长鸣，虎啸震天。陈凡甚至看到，有一条数百米长的蛟龙，从大海中一闪而过。更有十米高，如同小象大小，眼瞳闪着诡异绿光的云豹身形如幻。

    这些隐约盘踞一座山峰或大湖的妖兽，修为尽皆在金丹之上。

    “短短十年，地球变化太大了。”

    陈凡感叹。

    以前，金丹级可是横扫地球无敌的存在，埃及死神阿努比斯也仅仅伪金丹罢了。如今，一只妖兽、一只云豹，都可匹敌金丹。

    “如果有这么多强大妖兽，地球上的人类国度可怎么抵挡。到了金丹期，可就不惧核武了。”陈凡心中担忧。

    但他一路所见。

    虽然荒野中妖兽经常出没，但各个城市里面，人类活的很安详自在。只不过，随着环境灵气上涨，开始修炼的人类，也大幅度增加。

    陈凡不止一次看到，城市中，有人等不急公交，拔地而起，一跃数米蹦上公交车。一些公园、道场中，有穿着白色练功服的老者在打太极，其形似老猿绕树、似仙鹤舞空，神圆浑如意，自在逍遥。论境界修为，甚至不比先天弱多少。

    但这样的人，终究是少数。

    一百个中都未必有一个，大部分人，依旧无法修炼，最多因为灵气复苏，身体强健一些，寿元过百岁，力气大些，仅此而已。

    “就凭少数的一些先天，不可能抵挡郊野中的妖兽们。更何况，还有整个遗弃星域，各大星辰赶来的诸多元婴金丹。乃至域外星海大教神子们。”

    陈凡摇头。

    他路过许多城市，感受到那些城市中，有很多气息潜藏，先天都不在少数，最强者，甚至有金丹修士在。

    但一路看来，元婴一个都没见到。

    若华国或地球，没有元婴坐镇。不说别的，齐云宗的大师兄陈海峰一人，就足以横扫地球，踏灭五大强国，称雄此星。

    “不管了，我先去见父母和小琼。”

    陈凡想着，遁光一转，就向江南省金城而去。北琼派以及陈家的根基，都在那里。

    “嗖。”

    他速度何等之快，不过七八分钟，陈凡就飞临金城上空。但他一见东山时的模样，顿时神情就猛地大变，眼中寒芒爆射而出，仿佛能刺破苍穹。

    “该死，东山怎么成这样了？”

    曾经人群如流，举世瞩目，繁华无比的东山，如今荒草戚戚，化作一座普通荒山，仔细打量，隐约可以看到一两处残垣断壁。要知道，这里曾被陈凡布下诸多法阵，打造如铁桶一般，便是一百年、一千年都不会衰朽。

    唰。

    陈凡降下，来到原先北琼阁前。

    此刻，高达十二层，宛如仙山楼台的北琼阁，已经破碎潦倒，只剩下两三层的地基还在，周边草木旺盛，长得动辄十几米高，甚至将地基都遮住。

    陈凡面色如冰站在那，一挥手，金光如刀斩出，将北琼阁两边的所有杂草，全部斩断。他抬脚漫步北琼阁内，神念一寸寸搜索，可惜不见任何人，或任何踪迹，此处仿佛废弃了无数年般。

    “小琼呢？安姐姐呢？爸妈呢？爷爷呢？”

    陈凡越找脸色越青。

    不要说安姐姐她们，连普通一个北琼派弟子的踪迹，都寻找不到。到最后，陈凡猛地长啸一声，冲天而起，飞到东山之巅，一击打下。

    “轰隆。”

    整个东山，都在他这浩瀚一击下，轰然破碎，山峰崩塌，大地震裂。无数山石滚动，将整个北琼阁与北琼派所有的遗址，全部埋葬进去。

    “妈妈，你看仙人。”

    有小丫头拉着母亲的手，指着天空中的陈凡大叫。

    “囡囡，不得对仙人无礼。”她身边身材高挑，气质优雅，容貌靓丽化着精致妆容的少妇，慌忙拉住女儿手掌教育道。

    那一刻。

    金城无数人震动，抬眼向此处望来，只能隐约看到一个笼罩在金光之中，状若仙人的存在，一击毁山震天动地。

    “好强大。”

    不知道有多少人，心中颤栗。

    尤其是某些修为深厚，知道内幕的，更是目光凝重到极点。能在天地巨变的现在，发挥出毁山灭城的一击，那金色人影，必然是金丹真君，甚至可能是金丹之上的存在。这样的人物，每一个，都跺跺脚，可以震动整个地球。许多人心中沉甸甸的，地球的形式，已经波谲云诡。如今又突然冒出一个神秘强者，还在金城边上，让所有金城的大人物，都寝食难安。

    尤其，有一些老人，更是瞳孔一缩。认出那金色人影轰击的地方，不就是当年威震地球的圣地东山吗？

    此时，金城无数人为陈凡的神威感叹，更有人匆忙取出手机，将这一段视频录下来，可惜，陈凡一击之后，就消失不见，但这件事依旧传到网上去，在全网都掀起剧烈波澜。

    只有小丫头含着手指，低着头说着：

    奇怪，我怎么感觉仙人叔叔，好像很伤心很难过的样子。难道仙人也会难过吗？

    而陈凡已经无比焦急的向楚州赶去。

    ：第三更奉上，作者菌继续去写第四更^^www.gebiqu.com
------------

第1050章 故人长绝（第四更）

    呼！

    在凡人无法察觉的万米高空，一道淡到没有影子的金光正在高速飞行着。

    尽管这片天地对陈凡的压制非常大，让他一身可媲美元婴巅峰的恐怖法力，甚至只能发挥出金丹级的实力。但陈凡速度，依旧越来越快，到最后，如同最高速的超音速战机般，在天地间，拉出一道长达数百丈的白痕，排空绝气，风雷电掣，从地面上看，天空似都被劈成两半。

    “呱。”

    有那些动辄数十上百米的巨鹰神禽，从天空中飞列而过，见到有人族闯入它们这些禽族的天域，还有些不满，想要教训一下。但瞬间就被陈凡远远甩在身后。敢抵挡在前面的，陈凡不管不住，直接一撞而过，任它什么横行九天的铁鹰、金鹏、神凤，也瞬间撞成肉末。

    “快，再快！”

    陈凡心中如一团火焰般，熊熊燃烧。

    从金城到楚州，不过四五百里距离，陈凡几乎七八分钟，就瞬间飞到。楚州依旧和以前一样，只不过人口聚集的更多，更加复杂化，原先只有二三十层的高楼，此刻也动辄一两百层，有无数穿着时尚清凉的少男少女们，在街上闲逛。他们的衣着，落在陈凡眼中，就如同九十年代的人看二十一世纪，伤风败俗。

    但陈凡却丝毫不管这些，直接锁定云雾山。

    这里。

    曾经是陈凡驻地，他在云雾山布下法阵，留下诸多后手。在陈凡离开地球前，曾经告诉过爷爷陈怀安，一旦东山守不住，就退居云雾山，乃是北琼派后路之一。山顶的几栋别墅，也都是北琼派开发，其中一栋，还赠送给唐姨。

    “唰。”

    陈凡身形降在云雾山顶。

    他神念一寸寸搜索云雾山，尤其连接进山腹内部，曾经留下的那个秘密洞府。陈凡在里面储存了许多丹药、兵器、粮食等，更布下隐蔽法阵，足够陈怀安等人躲藏数十年之久。

    可是。

    陈凡神念探入，发现那些摆设依旧在原位，法阵也没有开启迹象，山腹秘密基地里面的东西，没有一件被动过，显然陈怀安、方琼等人，根本没来过这里。

    “怎么可能？难道当时北琼派遭遇前所未有的敌人攻击，所以小琼他们连撤退都来不及？”陈凡心中越发沉淀。

    若非魂牌犹在，证明她们还活着，陈凡早就发狂入魔，直接把地球都掀翻，找出凶手。

    “不行，还有几处基地，他们未必是躲到这里来了。”

    想到这。

    陈凡再次纵起金光，冲天而去。

    此时。正是早晨，云雾山不少居民已经走出家门，开始对着天空修炼，吐纳朝阳紫气。虽然天地大变，灵气浓郁，但云雾山的灵气特别活跃，所以成为远近闻名的圣地，这地方的房产，更是寸土寸金，一般的大人物都买不到。

    陈凡走时，云雾山顶一栋别墅内，正好有一个三四十岁，气质温润的美妇，推开房门，正好看到陈凡的身影，猛地一震：

    “小凡？”

    可是。

    那时陈凡早就消失无踪。

    美妇在原地徜徉好久，眼中越发疑惑与遗憾并重，心中空空淡淡，仿佛错过了什么，最终，一脸失落的走回别墅。

    而陈凡，根本不知道他错过了什么。正火急火燎的奔向下一处隐秘基地。当年陈凡离开地球前，曾经在好几个地方，都设立隐藏的秘密基地，就是怕北琼和陈家遭遇前所未有的大敌，可以有一个躲藏的地方。

    但他连续搜寻七八个。

    每一处，都依旧完好无存，法阵犹在，连里面一根蜡烛都没动过，但就是没有人的踪迹。

    “小琼、爷爷，你们到底在哪？”

    陈凡越找，一颗心越沉。虽然魂牌犹在，但这只能证明方琼等人活着，却不能说明她们活的是否好。监牢中的囚犯、桥洞下的乞丐、锁链里的奴隶都算活着，但却生不如死。

    等检查完第七个基地后，陈凡面色如铁：

    “只剩下瀛洲岛没差了，如果瀛洲岛都没有，那么我就把整个地球都掀翻，不管一切，一定要搜寻到爷爷他们踪迹。”

    瀛洲岛。

    位于华国渤海湾内部，当年陈凡发现的第一仙家遗迹，是上古华族的一位金丹东府真君开辟，在上古地球，也算赫赫有名的修仙之地。之前陈凡寻到后，就把这里法阵一再加固，越发隐蔽，当做北琼派和华族最后的退居阵地。

    “轰。”

    当陈凡打开瀛洲岛大门，在浩瀚的海洋上，现出一个巨大的旋涡，一步迈入后。让陈凡既喜又惊景象传来。

    整个瀛洲岛内，鸟语花香，灵气浓郁，一只只妖兽在其中飞舞升腾，每一只，如今都有先天修为。

    吼！

    天空中，一条长达百丈的白色巨蛇腾云吐雾，额生双角，宛如蛟龙一般，恐怖的金丹气息浓郁。地面上，背负着巨大龟壳，周身玄雷环绕的巨龟爬行，更有快若闪电，背生双翅，浑身无比俊美的白马在奔驰。

    “白色蛇王、黑水玄龟、负翅天马”

    陈凡眼中又惊又喜。

    惊的是，他神念扫过整个瀛洲岛，完全找不到小琼等人的踪迹。他们似乎完全没来过此处，让陈凡无比失望。但喜悦的是，这几只金丹妖兽，正是当年陈凡在瀛洲岛降服的兽王。他回归地球后，总算遇见熟人，虽然都只是一群妖兽。

    “戾！”

    这时，一阵裂金碎石的鹰叫声猛地传来，陈凡抬头，就见虚空中，一只数十丈大小的金色巨鹰，背负苍穹，排空绝气而来。那巨鹰每一个翅膀，都是金色羽毛，宛如黄金铸就而成，根根如剑，一双利爪，更是闪耀寒芒，仿佛随时可撕裂山石，一身气息，更是直达金丹巅峰。它一出现，几大兽王都震动，低头俯首，似无比畏惧。

    “是你？”

    陈凡抬头。

    这只金翅巨鹰，正是当年被陈凡带去瀛洲岛，随陈凡征战地球的宠兽。

    巨鹰本来傲慢的飞过天空，见到陈凡微微一愣，然后猛地想到什么，一双鹰瞳猛地瞪大，噗通噗通闪动翅膀，就想狼狈而逃。

    “给我过来。”

    陈凡一甩衣袖，巨鹰就被无法想象的巨力，拉倒陈凡面前，身形更被迫缩到半米大小。

    “怎么，见到主人，不开心？”

    陈凡脸色板着。

    巨鹰连连摇头，一副绝对不是的样子。更用小脑袋蹭着陈凡的胳膊，一双鹰眼里面，满是讨好的味道。

    “好了，把你那一套收起来。我问你，可曾见到你的几位女主人，还有我爷爷陈怀安？他们人影都去哪了？”陈凡问道。

    巨鹰愣了愣，歪头想了想，一阵神念传来。

    它虽然没法说话，但不妨碍神识交流。

    陈凡越听，眉头就皱的越紧：“你说他们，在把你们放进瀛洲岛开始的两三年，还经常出现，来喂养看望你们。但在六七年前，突然就消失，再也没来瀛洲岛过。”

    “到底是六年前，还是七年前？”陈凡追问。

    巨鹰抓耳挠腮，死活想不出来，更把几只兽王都抓来，一一询问，最后确定，是六年前。

    这个数据一报，陈凡眼瞳就猛地一缩。www.gebiqu.com
------------

第1051章 人间不识我（第五更）

    六年前。

    正是2020年。

    这个时间太敏感了，上一世，陈凡和方琼被苍青仙人带走的时候，也正在这一年啊。陈凡不愿相信这个结果，他不放弃，带着巨鹰出了瀛洲岛，在整个华国游荡。

    他足迹遍布燕京、西山、港岛、中海、金城...

    一路行下来。

    陈凡看到了十年后，巨变沧桑的地球，其他与当年没有多大区别，但整个繁华街道上，有一半，是巍峨高耸的炼气道场。各种各样的道场、宗门、流派，堂而皇之的与百货商场、购物中心并列，成为一个城市中最繁华的地方。

    许多人，哪怕无法修炼，没有天赋，但也进这些炼气道场中，练几手招式散手，锻炼肉体。那些炼气有成的弟子们，更是各个器宇轩昂，抬头挺胸，穿着国家颁发的修炼服，普通人见到，都慌忙让路，身边更是围着一个又一个青春靓丽的美女。

    不过，哪怕在大城市中，先天修士也罕见，金丹修士更是隐藏不知踪迹，一个城市都没有几人。

    陈凡每到一个城市，就把神念撒开来，一寸寸的详细寻找，但怎么找，都无法找到方琼、陈怀安等人的气息。他们仿佛凭空从地球上消失般。

    有些熟人依旧在，如蒋谈秋、颜小白等人，但时光流逝，匆匆十年，他们的儿子都早就上了小学、中学，结婚生子，有着自己的生活圈子，平凡而又幸福，陈凡不愿打扰。就这样，陈凡晃荡过一个又一个地方，凡是方琼等人可能在的，他都没放过。

    甚至。

    陈凡找寻许多曾经的北琼派或陈家子弟。

    但十年过去，北琼派早就烟消云散，连总部东山和北琼阁都破损，哪还能找到什么真正的北琼派弟子？哪怕能寻到，也只是大猫小猫三两只，根本什么都不知道。只知道，六七年前，北琼派高层集体消失，失去顶梁柱后，北琼派和北琼集团就被落井下石，遭到接二连三的打击。

    于是曾经偌大风流的北琼派，瞬间烟消云散，这些底层弟子们，都如丧家之犬般，一个个雨打风吹去。而如阿秀、雪代沙、余文静这样的北琼派高层，更早就毫无踪迹不知多少年。

    甚至。

    许多时候，陈凡没有掩盖身份，走在大街上。一路行来，竟然没有什么人认出他这位当年威震地球的陈北玄。最多偶尔有人驻足，感觉陈凡有些眼熟，但根本不确定。

    十年生死苍茫。

    什么风流人物、一代枭雄、立在世界之巅的弄潮儿，都被雨打风吹去。曾经的陈凡，早就是昨日黄花，如今地球，有自己新的英雄、新的强者、新的弄潮儿。他就如同老去过气的明星般，天下无人再识。

    最终。

    陈凡回到楚州。

    天色渐晚，星辰落下。陈凡站在山顶，手中握着魂牌，仰望苍穹，看着九天之上，灿烂如恒河之沙的无数星辰。他呆立许久，眼眸中光芒闪耀不定。

    有一种法术，能够追踪血脉神魂，哪怕相隔亿万光年，无尽世界，只要有因果相连，依旧能寻找自己想要得人。但这种神通，太过恐怖，涉及到天地间最为神妙的因果。哪怕是顶级大能，也不敢轻易施展，否则极有可能当场陨落。这门神术，在宇宙星海深处，都是禁忌法门之一。但同时，也无比恐怖，只要你付出足够的代价，就一定能寻找到你想要的人。

    便是陈凡，对是否使用这门神术，依旧犹豫再三。因果是世间最恐怖的力量之一，渡劫仙尊未必畏惧，但也要注意三分。

    最后，陈凡眸光一定，痛下决心。

    “刺啦。”

    陈凡并指成刀，左手指尖闪耀着金色光芒，猛地一刀划过右手掌。

    噗。

    右手掌上，被划出一道寸许长的伤口，从中，有一滴淡青色的血液，缓缓流出。那血液一出，周围的灵气就疯狂涌动，草木剧烈生长，仿佛受到什么吸引刺激般。血液滴在魂牌上。

    “九天星神，因果轮回，血脉相吸，神魂指路，为我引荐！”

    陈凡口中念着，眼神凝重到了极点，一身庞大的法力，更如潮水般，疯狂注入胸前的魂牌上。

    “嗡！”

    魂牌吸收血液后，就猛地飞起，悬在半空中，放出一片绚烂的青光。它不断旋转，带着陈凡的神识，瞬间仿佛穿透一个又一个世界，一片又一片星域。最终隐约看到，一个白衣女子的身影，笼罩在一片混沌迷雾中。

    “小琼？”

    陈凡瞪大眼睛，想要看仔细的时候，但眼前景象，瞬间破碎掉，白衣女子的身影消失不见，他眼前又重回现实。

    “再来！”

    陈凡爆喝，眼中燃烧着不顾一切的火焰。

    他再次并指成刀，狠狠划下，比之前一刀更狠，一大片血液浇灌在魂牌上，继续念动法诀。魂牌饱引血液，被血脉追踪法术催动，再次亮起璀璨青光，指引着陈凡神魂，穿透无尽时空，再次看到那个白衣女子的身影。

    “近一点，再近一点！”

    陈凡瞪大眼睛，死命观看。

    在又一片血液洒下后，白衣女子的身影渐渐变得清晰一点。

    “是小琼，绝对是小琼的背影。哪怕再隔一千年，一万年，我也不会认错。”陈凡身形巨震，眼瞳中的光芒越来越炽热。

    “给我开！”

    为了把影像彻底显现，他不要命般，大片大片的血液洒下。

    这种血脉神魂牵引的神通，本来只能用于至亲和至爱之人之间，用来寻找追寻，普通修士每次动用，都小心谨慎到极点，生怕一不小心，神魂被恐怖的法术能量粉碎，毕竟这牵扯到因果神通，是世间最玄妙的力量。而且每次施展，都需要精血祭祀，大耗元气。

    但陈凡为了寻找亲人，已经不顾一切，这几乎是他最后唯一的方法。

    “轰。”

    在陈凡不要命的精血洒下后，魂牌剧烈震动，喷薄出一片璀璨的青光。白衣女子身边的影像也猛地一震，终于显现出来。

    陈凡瞪眼，就见那片影像中。白衣女子正站在一座半山腰上，那片神山，不知多少万丈高，耸立入云，直插九天，仿佛日月星辰都在山的两盘沉浮。

    女子此刻神情凝重，似在听师长讲道般。而在她身边，还有几个身形缥缈，笼罩在混沌中，气质都无比恢弘青年，正歪着头和她说什么，那些青年，每一个气息，都浩渺强大，恐怖至极，压塌诸天，远在洛长生、林河等人之上，但女子并没有理会，神情依旧专一。

    这时，白衣女子仿佛感受到什么，疑惑回头望向陈凡方向。当她转头那一刻，陈凡身形一震：

    “小琼！”

    咔嚓。

    当陈凡认出的那颗，整个影像，瞬间破碎，化作无数光点。玉石制成，晶莹剔透宛如绝世翡翠的魂牌也发出一声哀鸣，噗通一声落在地上，光芒黯淡，显然透支过多，短时间内没法再用。

    但陈凡丝毫没有管这些。

    尽管只看到一眼，但陈凡已认出少女，更确认方琼所在的地方。那地方，陈凡是如此之熟悉，他前世五百年中，有四百年时间，都在那地方渡过。

    中央星河世界北域。

    真武仙宗山门！

    “你没事，真好。”

    陈凡抬头，仰望星空。

    这一刻，他与那少女，真的相隔一条星河，亿万光年，一个在星空此边，一个在星空彼岸！这个距离，哪怕以陈凡现在的修为，便是飞上一千年、一万年，都未必能达到。

    但陈凡心中，只有欢喜。

    小琼没事，她显然是在六年前，被路过地球的苍青仙人带走，送回了真武仙宗。她既然没事，那么父母、许蓉妃、安姐姐、爷爷陈怀安等人，也应该没事。毕竟他们是同时间消失的。哪怕不在真武仙宗，但魂牌上显示他们都活着，估计也在星空的某个角落。

    “妈妈、爸爸、妃妃、爷爷，你们怎么不等等我。我拼命从天荒赶回来，却如今又要与你们星海相隔，生死不知。这让儿子心中何等难过。”

    陈凡躺在地上，双眼迷离，缓缓说着。

    他每说一句，口中就吐出一口鲜血，到最后，淡青色鲜血染红了陈凡的衣裳，他依旧毫无所觉。

    血脉追连的大神通，乃是涉及因果的恐怖法术。如果只是在一个星辰，或一个星系内，陈凡自然可以轻易使用。但相隔亿万星河，无尽星空，亿亿光年的距离，更是以区区金丹修为，窥探至高无上的真武仙宗，陈凡怎么可能不付出代价？

    咔嚓，咔嚓。

    此刻，他号称不朽的金身上面，都碎裂出一个又一个蛛网般的纹路。体内紫府气海，更是乱成一团，造化金丹都为之震动，差点崩裂，一条条神链，更从虚空中伸出，锁向陈凡识海，把九窍元婴层层封锁住，天地间，甚至有恐怖的法则浮现，镇压陈凡体内的法力。

    金丹、先天、炼气...一层层剥夺。

    到最后，陈凡差点跌破筑基境，一身修为具备封锁，化为凡夫俗子。

    但陈凡丝毫没管这些，只是眺望星海，对着星空彼岸缓缓说着：

    “爸妈、小琼、爷爷，你们等我，总有一日，我会横渡这无尽星空，再次站到你们面前的！”

    他此刻，气息衰微，与凡人无异，但双瞳神光璀璨，几如神人！

    ：第五更奉上，求月票求推荐票^^www.gebiqu.com
------------

第1052章 浴火重生（第一更）

    呼。

    在地上躺了许久，陈凡才缓缓坐起身来。确认方琼的消息，让陈凡心神放下一半，另一半依旧在揪着，毕竟父母、妃妃、安姐姐、爷爷等人，依旧下落不明，是一同被苍青仙人带走，还是失落在地球角落，这些依旧要陈凡去寻找。

    可惜，他此刻元气大伤，显然没法再动用因果牵引的大神通。

    不过魂牌上，这几个至亲之人的光芒依旧在闪耀，说明他们暂时没事，让陈凡的心稍微放下来一点。

    “得赶紧恢复伤势，着手寻找他们。若真不在地球，就极有可能被老师一同带走了。但老师带走小琼很正常，上一世小琼就和我一同横渡星空，为何把安姐姐、爷爷、爸妈他们都一起带离了呢？”

    陈凡心中不解。

    他盘膝而坐，开始审视伤势。

    此刻，只见他号称不朽的金身上面，浑身上下遍布蛛网一般的细小伤口，用绝世天宝都无法砍动的肉身，此时在因果循环的天谴下，顿时如脆弱的瓷器般，一碰触仿佛就会彻底破裂。而紫府气海内的法力元气，更是大耗，辽阔无边的气海，此刻就如同水潭般，只剩下浅浅一湾。虚空中，更有诸多神链诞生，一条条伸进识海中，将九窍神婴重重封锁。

    陈凡催动法力，更感受到，天地间，一重重法则之力，如泰山加持而下。似要把他傲绝星海的修为，尽数压制住。

    甚至他抬手，一指点出，气劲飞出数丈之外，就消弭，一身金丹巅峰的法力，竟然只能发挥出炼气境的实力。

    “哼，好一个因果神通。”

    陈凡冷笑。

    凡人畏因，菩萨畏果。因果是世间最玄妙的力量之一，连佛陀一旦沾染上，都可能业火烧身，把万劫不磨的丈六金身都给炼化。

    “肉身残破，金丹震动，气海枯竭，神魂被锁，更有重重法则加身。若是普通金丹元婴到此，恐怕就彻底废掉，哪怕想重新修回，不知道又要付出多大代价。”

    陈凡摇头。

    这就是因果神通的恐怖。

    但陈凡却丝毫不畏惧，他在施展这么禁忌神通时，就已经猜到后果。渡劫仙尊，是世间仅有几个能够超脱因果之上的存在，虽敬但并不畏。

    此时，他虽然血染衣裳，气息衰落，但却正经山巅，背脊挺直如枪般，眼眸中的光芒，越来越盛，越来越璀璨。

    “正好，借着这个机会，不破不立。打破这些坛坛罐罐，彻底浴火重生一次。”

    陈凡身材飞扬，一头晶莹剔透的黑发在夜风中，被吹的猎猎作响。他一袭黑衣黑瞳，如同九天降下的神魔。

    修为到陈凡这个境界，已经达到金丹巅峰，在金丹的领域，可谓进无可进了。

    法力，修成造化仙轮，万古无一的仙品金丹，九转神功加持于一身，此刻陈凡单论法力，都可匹敌元婴修士，甚至一般的元婴初期、中期，都未必能比得上他。

    肉身，青帝长生体大圆满，可匹敌元婴之躯。再加上，陈凡兼修五种天功图，每一张天功图炼成，对肉身都是一层淬炼，五层加身后，陈凡的肉身之强，在元婴中都罕有，号称不朽。

    神魂，经过三年的淬炼，九窍神婴几乎要和陈凡的神识混而为一，神识被锤炼的无比坚韧，此刻，他一个神念放出，就能笼罩方圆数千里，一念让天地云动，大地失色，万化神兵更轻易可斩杀元婴！

    可以说。

    无论是法力、肉身、神魂，陈凡都达到了金丹的最巅峰。可以说，在金丹这个境界，他的基础打的无比牢靠，便是比起中央星河世界那些最顶尖的仙宗圣子，也只强不弱。

    但三种皆强，则遇到一个巨大问题，那就是很难把这三种力量融合到一起了。

    而金丹想进元婴，则比如把神魂法力肉身，全部融合，以法则之火淬炼，最后化作一尊容纳全身所有精气神的婴儿。这尊婴儿，哪怕脱离肉身，也能自由遨游星海，逍遥世间。

    到了这里。

    修仙者才算能超脱肉体，真正可以称作一位仙人。能够打破肉身寿元的限制，动辄活一万年、两万年甚至更久。

    化神返虚，仅仅是在元婴上更加升华。

    踏入元婴，才是修仙之始。之前的炼气先天金丹，仅仅是筑基之境罢了，如同羽化成蝶般。

    我三重力量都修炼到至强，想要融合唯一，难度太大。本来想回归地球，与星海各教神子交手，甚至遇见化神大能，在生死关头打碎一切，彻底融合。但那危险太大，哪怕我准备了底牌，但到底能否成功，依旧两说。

    这次施展因果神通，虽然元气大损，修为跌落，但对我正是件好事。乘此机会，以法则淬体，把精气神三种力量融合，为未来进军无上元婴，打下最坚实基础。

    陈凡心中想着。

    他强撑着伤躯，开始修炼。

    尽管此刻被重重法则之力压制，肉身破碎。但陈凡修行的玄功，实在太恐怖了，每一种都是宇宙至强。只见他一呼一吸之间，天地间巨量的元气，就悄无声息的以陈凡为中心，如同漏斗般汇聚而来。地球此刻灵气浓郁，正是陈凡修炼的上好场所。

    “呼呼。”

    陈凡肉体表面的各种蛛网裂缝，几乎是以肉眼可见的速度，迅速在愈合。而他混乱不堪，差点跌破筑基境的修为，此刻也在缓慢而又坚定不移的回复着。

    筑基、通玄、神海...

    不过仅仅小半个时辰，陈凡就恢复到神海巅峰，到最后，他猛地张开口，无形爆喝一声：

    “开！”

    轰！

    这一刻，整个天地都微微一震，以云雾山方圆上百里的地面，都轻微晃动，如同地震来临般。陈凡头顶，更破碎出九个混洞。

    那九个混洞中，通往九个不同的世界，此时，似熔岩口把，流淌出截然不同的能量。

    黑水、乙木、雷电...一重重能量，如同精气瀑布般流下，浇灌在陈凡身上。

    九转仙轮在他紫府气海深处，缓缓转动着，贪婪吸取这九个世界的强大能量。上面刚刚破碎的裂缝，此刻也在渐渐修复着。

    陈凡气息高涨，一举冲破先天，并且在此境界高歌猛进，向着金丹不断进发。

    此时。

    若非陈凡压制。

    恐怕方圆数百里的天象早就大变，无数人被惊醒，以为有金丹修士渡劫了。但这一切，都被陈凡控制在小小方圆三丈内。www.gebiqu.com
------------

第1053章 法则淬体（第二更）

    便是三丈外的人，若路过，只以为是一个衣裳狼狈的小伙子，在那里打坐参禅，炼气悟道罢了。而且多半认为，他没什么修为，否则为什么修炼时一点异相都没有？

    人家筑基、通玄境的炼气者，可是口鼻间有白气如蛇般涌动。先天境大修士更不得了，一旦炼气，方圆十里的元气都化作云雾簇集而来。

    当然。

    没谁会奢望，一个看着狼狈不堪，浑身沾满草木，胸口还大片不明血迹的流浪少年，是一位隐藏不出的先天修士。

    “轰轰。”

    陈凡依旧在淬炼了。

    很快，陈凡修为就恢复金丹。

    他取出一株又一株的半神药，直接服用。这些半神药，都是陈凡离开天荒前，在天木星、蛰远星等星辰上，顺手搜刮来的。

    它们每一株，都有上万年乃至更久的药龄。

    天心果化龙神草七星炼魂树。

    足足七八株半神药被陈凡服下，也正是有着这些神药，陈凡才敢自思，不惧伤势修为，能够在短时间迅速重新修炼回来。

    到最后。

    他直接捏碎神药，让药汁洒遍全身，无数药力弥补陈凡肌肤，淬炼弥补其肉身。

    两个小时后，等陈凡的修为尽负，重登金丹巅峰的时候。陈凡才开始今晚真正的重头戏。

    法则淬体！

    “呼！”

    元婴为法！

    想要成为元婴，除了精气神三者合一外，必须要把天地间某种法则引入体内，把肉身彻底炼化成法则之躯，从而掌握一种法则。陈凡同样需要引动天地间，一重重法则之力如身，淬炼自己的法力、肉身和神魂。

    任何一尊元婴修士，最多掌握一种法则，如火焰、厚土、黄泉等等。

    能修成两种法则者，往往就惊采绝艳，在元婴中都很强大，前途无量。如药神宗的先辈大能，就掌握毒与药两种法则。

    而若能修成三种，那就可怖可惧，基本上，都是星海大教顶尖神子级别。

    当然，传说，在中央星河大世界，甚至还有修炼四五种、六七种法则的超级天才。那样的天骄，基本上生下来，就是注定证道化神，甚至冲击返虚合道的。他们的道路，与凡人截然不同，往往同辈无敌，甚至可跨境界挑战。

    而此刻。

    陈凡引动的法则，是九种！

    玄冥真水、乙木青帝、九天雷霆、混洞空间、古魔圣力、大道万法、朱雀七煞、黄德厚土、至强真武...凝练九转仙轮的九种法则，尽皆被陈凡牵引而来，用来淬炼肉体和神魂。

    “刺啦刺啦。”

    造化仙轮在其中，剧烈转动着，这九种法则在陈凡体内，渐渐成型，如同九颗璀璨而又闪耀不同颜色的星辰般。

    但这星辰，与陈凡的肉身，似乎还有一道无法跨越的距离，如同相隔开来的沟壑般。这就是天人之障碍！又被称作法则之障，无数金丹巅峰大修士，就是被跨越在这一步。

    他们闭关苦练，寻找各种各样的法宝、丹药、神通。

    为的就是尽快的跨越这层天堑，不断接触到法则存在，最终把法则炼化入体内，成就真正的元婴之境。

    “火来！”

    面对这一幕，陈凡直接高喝一声。

    只见。

    天地间，一重重加持束缚陈凡的法则之力，此刻竟然轰然燃起，化作法则之火。这些法则之火，无形无质，却拥有毁天灭地的力量，哪怕是元婴修士，一旦沾染上，都极有可能瞬间陨落，连神魂都被炼化，金丹修士，更是碰都不敢碰触。

    这是只有化神大能渡劫时，才会出现的法则之火啊！

    以天地万法为火！

    平时，陈凡都未必能到这么多法则之力，形成的火焰很小。但现在，他遭受因果天谴，被法则加身，就如同脚下堆满柴薪般，只要轻轻一点燃，瞬间形成铺天大火。

    “扑哧扑哧。”

    无形的法则之火，在淬炼陈凡的肉身、法力、神魂。

    只看到，他号称不朽的金身，此刻就如同被烈焰包裹的铜块般，竟然滴落下滚滚汗珠。那些汗珠都是金色的，看着是汗，实际上，则是陈凡肉体被炼化，一滴滴落在地上，形成无比坚固的金色小球。

    而他的神魂、法力，更仿佛滚烫的沸水般，层层烧开，喷薄出无穷的雾气。

    那每一缕雾气。

    都代表着陈凡苦修的一缕法力或神魂。每一缕蒸发，都意味着，陈凡彻底损失了这部分法力。短短七八分钟内，陈凡损失的法力神魂，就由一成之多，他整个肉身都被烧的微微缩小一截。

    但还不够。

    陈凡取出一块淡金色的白色晶石。那晶石无比璀璨，里面似有一道道白色剑气纵横，充满着玄妙的韵味。

    准神料太白金晶！

    这是陈凡从一颗星辰的仙土中，发掘出的准神料。与当年的定海珠无异，每一种准神药里面，都蕴藏着法则神力，只不过或多或少罢了。

    这一块太白金晶投入，法则加持，火势瞬间更加旺盛。熊熊燃烧的法则之火，把陈凡的精气神烧的咔吱作响。

    以他此时号称无敌的修为，似乎都有点扛不住了。

    不止太白金晶。

    一块、两块、三块...

    陈凡一口气扔下七八块准神料，每一块都可以打造顶级天宝。放在宇宙星海深处，都是让顶级宗门疯狂，长生大教都要心动的宝物，但陈凡却毫不吝啬。

    而当这些准神料扔进去的时候。

    “噗嗤！”

    法则之火仿佛突破了某种瓶颈般，猛地剧烈燃起，甚至若凑近看，都能隐约看到，陈凡周身的空间在微微扭曲，那是无形无质的法则之火，已经超脱形体，凝为实质，隐约要干涉现实了。

    “来得好。大道熔炉，万法一体！”

    陈凡哈哈大笑，爆喝一声。

    大道宗的大道熔炉经的数千个古字，从他心中一一流过，化作金光璀璨的文字，如同一部神篇般，镶嵌在陈凡识海深处，并且融入神魂法力，乃至肉身之内。化作密密麻麻，不知道多少的的细小符箓。

    到最后。

    陈凡整个人盘膝而坐，仿佛成一尊炉鼎般。而天地间的无尽法则之力，就是烧燃炉鼎的火焰。陈凡的精气神，则是炉鼎中的丹药。

    陈凡以天地为碳，大道为炉，熔炼自身。

    他的肉身、神魂、法力，此刻在炉鼎中，显得越发璀璨，到最后，无数杂质滴落下来，这原本顽固不动的三者，竟然有丝丝融合的迹象。而陈凡的气息，在其中不降反升，显得越发缥缈，仿佛与天地宇宙，日月星河，都融为一体，充满着一丝丝法则的韵味。

    当早晨。

    太阳升起的时候。

    许多云雾山的住民终于起床，赶到山顶，想要吐纳天地间第一缕紫气时。终于注意到这个盘膝坐在山巅，一袭黑衣，头顶枯草，胸染血迹，仿佛无比狼狈的少年。

    “这小伙是谁？”

    许多人惊诧。

    而陈凡此刻，也总算将所有的法则之力，全部燃烧干净，缓缓睁开眼睛。

    ：汗，竟然真冲到第三了，大家太给力了，作者君赶紧起来码字，争取继续五更^^。www.gebiqu.com
------------

第1054章 再见故人（第三更）

    江南省楚州，云雾山巅。

    早在十多年前，此处就是楚州的富豪区，只有最顶级的大富豪才能在此建别墅。云雾山屡遭大难，一开始万荣集团修建的别墅大多损毁，后来北琼集团接手，又开出发出许多套豪华别墅。而到了十多年后的现在，此地，早就因为灵气凝聚，容易悟道，成为远近闻名的修炼圣地。

    整个江南省，不知道有多少富豪权贵，恨不得一掷万金，在此买下一栋小别墅。然后把家族中有希望修炼的子弟送来，在此修行。更有许多老人，在此养老。

    “叶老，早啊。”

    “是孙老兄啊，你也起床锻炼了啊。”

    “对啊，最近我儿子向一位大师请教，讨来一篇练筋锻骨的法门送给我。老头子我虽然老了，没法跟年轻人一样炼气修行，但想来，多锻炼下筋骨，再活个二三十年，也是好的，不辜负小辈一番好意。”

    几个早起的老者，互相打着招呼。

    他们穿着绒绸支撑的衣物，剪裁合体，材质做工明显都非市场上的工业品。老者们各个头发花白，但精气神都非常好，一同登山修行。

    而在他们之前，早就有几个年轻人，提前到达山顶。这几个年轻人，都是江南省新晋炼气家族的精英子弟，别看各个才十八九岁，但早已筑基，成为炼气者，与普通凡人不同。

    “咦，我的位置被人占去，这个人是谁，你们认识吗？”

    吕洋一袭国家特批的炼气服，通体雪白，身体矫捷如猿猴般，三两下攀登到山顶，猛地见到一黑衣男子，盘腿坐在自己常用练功地上，顿时眉头一皱。

    嗖嗖，其他几个年轻男女，也都一同登上，见到陈凡，也非常诧异。

    “没见过，应该不是我们云雾山上的人。”

    众人都摇头。

    “看他的样子，浑身狼狈，身上还有枯草和露珠，估计半夜偷偷爬上来的。这家伙不知道，云雾山是私人禁地，一般人不能乱闯吗？”一个身材精悍，目现精芒的男子，眉头一皱。他修为最高，已经通玄中期，行走坐卧都如猛虎下山般。

    这个修为，在当年可是属于化境宗师，但此刻，却出现在一位刚满而是的年轻人头上。

    “我去把他抓走，送到保安处。”

    吕洋一伸手，手臂似猿猴般伸长，指尖弯曲如同鹰爪，当场就带起猎猎劲风向陈凡抓去。

    “吕洋，你干嘛，他只是个普通人。”

    啪。

    身边一个穿着浅绿色衣裳的女子，猛地一伸手，将吕洋的鹰爪挡下。吕洋当场面色不善，但见到是绿衣女子，说的话顿时又吞了回去，只能嘿嘿干笑两声。

    “罢了，看在你姐姐的面子上，就放过他。姜菲菲，这可是最后一次，下次便是你姐亲自出面，我都不会让的。”

    说完，转身离去，走前更不着痕迹扫了陈凡一眼，眸中闪过一丝阴毒。

    “哼。等然然姐出面，给他吕洋十个胆子，也不敢这样说话。”

    绿衣女子还没开口，她旁边一个粉衣少女已经轻哼一声，傲娇的抬了抬下巴。

    “好了，小萱。”

    姜菲菲笑了笑，拉住少女。

    这时。

    陈凡缓缓睁开眼睛，见到眼前的两女，微微一愣。

    “你没事吧。”叫姜菲菲的绿衣女子，上前一步，略带关心而又保持距离问着：“看你满身草屑，不会在这里睡了大半夜？云雾山顶常年雾气弥漫，尤其夜里非常冷，寒气凝重，就算化境宗师也不敢在此长期修行的。要不要带你去医院检查一下。”

    “额...不用了，我没事。”

    陈凡愣了愣，然后面色平淡回复。

    他连法则之火都不惧怕，岂会怕区区山顶雾寒，不过绿衣女子的关心还是让陈凡心中微微一暖，对她点了点头。然后起身就欲离开。

    “哼，菲菲姐关心你，你就这样离开啊。你之前占了吕家吕洋的位置。若非菲菲姐出面，你早被吕洋打成重伤，他们吕家可是以睚眦必报著称。”旁边的粉衣少女不满道。

    “吕家吕洋？”

    陈凡诧异，江南省什么时候出了一个吕家？当年他陈大师威名震动江南的时候，但凡江南大大小小的家族，他都应该听闻过。

    “别听小萱乱讲，举手之劳罢了，倒是你，身体真的没事？”

    绿衣少女轻笑，她眉如远黛，容貌俏丽，整个人气质显得气质干练，英姿飒爽。这样的相貌，便是放在之前地球，也算大美女。哪怕陈凡阅尽人间绝色，也忍不住多看一眼。

    但这一眼后，他就眉头微皱：

    “你修行的，是北琼派的筑基锻体篇？”

    叫姜菲菲的女子闻言一惊，一双漂亮眼眸猛地竖起来，整个人如同懒洋洋的雌豹暴起般，浑身汗毛都炸起，无比严肃的问道：

    “你怎么晓得这是北琼派的筑基锻体篇，要知道，北琼派可已经消失六七年，一般人连听都未听过这个名字。”

    “以前偶然见过，你不用这么紧张。”

    陈凡扫了她一眼，淡淡说着。

    但女子还是浑身紧绷，看着陈凡的眼眸里满是警惕。她之前以为，陈凡只是偶然路过，但此时陈凡的表现，就让姜菲菲不得不怀疑，陈凡是不是别有意图。要知道，这山顶可不止住着她，还有她那位无比重要的伯母。

    陈凡踏步想下山，女子直接身形一晃，就拦在他面前，非要他讲清楚。

    陈凡皱眉：“若非看你和我一个朋友长得颇像的份上，就凭你敢拦路，我就能废掉你一身修为。还不快让开。”

    “说清楚你怎么知道的，我自然让开。”姜菲菲一步不退。

    陈凡好笑。

    他目光如炬扫过女子全身，摇了摇头：“之前是我看错了，你修行的根本不是正宗筑基锻体篇，只是一部分残诀罢了。我就说筑基锻体篇乃是北琼派核心秘传，非核心弟子不传授。你明显与北琼派没什么瓜葛，怎么可能会筑基锻体篇呢。”

    “嗯？”

    陈凡此言一出，姜菲菲彻底愣住了。她望着陈凡的一双美眸，惊疑不定，仿佛见到什么不可思议的东西般。

    “好啦，菲菲姐，别管这个家伙。太阳都快出现，我们赶紧修炼吐纳紫气，否则今天的功课就废掉了。”旁边粉衣少女拉着姜菲菲，就要离开。

    在她眼中，身上气息毫无的陈凡，与她们明显不是一个圈子，偶尔接触说说话可以，但费精力与之交往，就有些不划算了。

    “小萱，你先去吧。”姜菲菲推辞。

    “啊，菲菲姐，你不会看上这家伙了吧。我记得你从来云雾山，早课可是一次都没落下。”粉衣少女小萱彻底愣住，一双美眸扫视姜菲菲和陈凡，眨巴着大眼，满是不信。

    “你快去啦，不是你想的那样。”姜菲菲脸上略生红霞，连推带拖，总算把粉衣少女撵走。但哪怕最后，粉衣少女还悄悄传音菲菲姐，你可千万不能看上他。金城可是有好几个知名的炼气天才，非你不娶的。

    听到粉衣少女传音，姜菲菲好笑。

    她又不是傻瓜。

    之前她救陈凡，完全是出于善心。但陈凡无论修为、家世、相貌，都不符合姜菲菲的择偶标准。姜菲菲一身所求，乃是笑傲当世，能镇压妖兽，与异族强者争锋的绝世天才。

    “好了，人走了，你能详细说一下，怎么看出我修炼的是筑基锻体残篇呢？”姜菲菲捋了捋头长发，定下心神问道。

    “小姑娘，我回你这么多句，仅仅是看在你之前维护我的份上。不代表我要一直回复你。”陈凡摇了摇头。

    “嘿，还小姑娘，你比我大哪去？”

    姜菲菲好笑，被陈凡老气横秋的模样逗乐。

    “算了，不问你，估计你不会说。看你能一眼认出我功法，估计出身和北琼一脉有关吧。我虽然修炼筑基锻体篇，其实与你们北琼没什么关系。但我一位长辈非常心善，当年与北琼派高层交好。自从北琼落难后，她一直在竭尽全力救助每一个北琼一脉弟子。看你这么狼狈，不如跟我回家，先洗个热水澡，好好吃点东西，休息下。”

    “哦，哪个长辈？叫什么名字？”

    陈凡本来都迈出去，闻言一愣，疑惑道。

    “叫...算了，说出来你也不认识。我那长辈当年交好的，乃是北琼派的宗主。你连一丝修为都没有，又年龄这么小，估计父母是北琼派最外围。好啦，快跟我走，错过早餐就不好了。”姜菲菲说着，莲步轻转，身形轻快的向山顶走去。

    陈凡眉头轻皱，眼眸中闪耀了几下，竟然跟着女子。

    从陈凡修炼的地方，到姜菲菲住的别墅并不远，只有一两百米。但这一两百米走着，陈凡的一颗心越来越提起，他没有用神念扫视，但从女子相貌上，隐约已经猜到了什么。

    嘿，带回一个北琼一脉的人，虽然可能只是最外围的，但大伯母一定搞定。自从北琼派崩散，那个人失踪后，大伯母可是伤心难过好久，连然然姐劝她都没用。可惜这小家伙不是什么重要人物，否则大伯母会更高兴。

    女孩心中向着，嘴角露出一丝微微笑容。

    她很确信，陈凡绝对不可能是北琼核心级人物，甚至中高层都沾不上关系。毕竟当年北琼派乃是地球少有的炼气圣地，在如今天地大变的现在，基本上每个北琼派核心人物，只要能活下来，都是跺跺脚一方震动的大修，甚至不乏先天乃金丹修士。

    陈凡身上一丝气息都没有，在这个炼气为尊的现代社会，处于社会最底层，只是个普通凡人，怎么会重要人呢？

    两人一前一后，走到一栋别墅前。

    此刻，陈凡已经身形有些激动，眼眸望着这栋熟悉而又陌生的别墅，目光悠长而又深远。

    “伯母，我回来了。你看我带回了谁？”姜菲菲上前敲门。

    “好啦，好啦，伯母来啦。”一个温润如玉，非常好听的声音从别墅内传来。咔吱，门打开，现出一个三四十岁，满脸笑容的美妇，但当美妇的目光，落在陈凡身上的一刹那，猛地身躯一震，眼眸现出不可思议神情：

    “小凡？”www.gebiqu.com
------------

第1055章 地球格局（第四更）

    “小凡，真的是你？”

    美妇大约三四十岁左右，但一双眼眸却充满岁月的沧桑，仿佛渡过悠久而又漫长的时光，整个人就似一篇隽永的诗歌，独倚在门栏上，温文尔雅，气质幽远，仿佛天地崩塌都不会惊讶。

    但此刻，她一双美眸，死死盯着陈凡，脸上现出无比激动的神情，双手想要伸出抱住陈凡，但却伸了伸就方法，仿佛眼前的人是一个泡沫般，轻轻碰触，就会随风消逝。

    “是我，唐姨，我回来了。”

    陈凡点头，主动上前，一把将她抱在怀中。

    他眼角也有些湿润，离开十年，重返地球，父母失踪，亲友远在星河彼岸。众人不识，故旧都仿佛将他遗忘，只有唐姨依旧住在这栋当年他亲手所赠的别墅中，依旧在等待着他，这一刻，陈凡内心被无数情绪充塞着，几欲滴泪。

    “回来就好，回来就好。”

    唐姨轻轻拍着少年的背脊，一双美眸也止不住的泪光。很多时候，唐姨都把陈凡当做自己亲生儿子看待，否则不会拒绝丈夫、女儿的好意，依旧一人独守在这个别墅中，抱着一丝丝仅存的希望，慢慢等待着。

    “你父母爷爷的事情，你知道了吗？”

    过了许久，唐姨才松开陈凡，手掌不好意思的擦着眼泪，忽的神情一变问道。

    “嗯，我已经探查过了，但还有好多疑惑想要问您。”陈凡点头。他直觉，唐姨必然了解些什么，毕竟听姜菲菲所言，唐姨这些年一直在搜寻庇护北琼一脉的遗人。

    “嗯嗯，快进来，我们慢慢说。”

    唐姨无比热情拉着陈凡的手臂，把他拉进屋中。

    而一旁被冷落的绿衣女子姜菲菲，已经一张樱桃小嘴张开，仿佛能吞下鹅蛋般。我的天，我看到了什么？平时无比冷淡成熟，高贵如女神的伯母，竟然认识那小子，还搂了那个可恶的家伙，热情的一副如同见亲儿子的模样。

    姜菲菲凌乱了。

    在她，以及整个家族眼中，唐姨一向是非常冷静成熟的人。整个家族虽然不同意唐姨回到楚州，但最终还是拗不过她的意见，才把姜菲菲送来，陪在她身边，同时也是保护唐姨。

    姜菲菲之前只是认为，陈凡可能与北琼有关，但完全没想到，他竟然是唐姨。

    少女满肚子好奇的走进别墅。

    “小凡，这是初然的堂妹，叫姜菲菲。”唐姨似乎此时才想到她，拉着姜菲菲笑着向陈凡介绍，顺便转头道：“菲菲，叫哥哥。”

    姜菲菲满眼不服。

    陈凡看着模样，才十六七岁，与当年初见唐姨时一般无二。尤其他皮肤晶莹剔透，显得越发清秀年幼。姜菲菲怎么看都比陈凡大，这声哥哥哪能叫出口。

    “初然的堂妹？初然和姜叔叔还好吗？”陈凡诧异抬头，然后恍然。

    难怪他第一眼见姜菲菲，感觉姜菲菲有些面熟，原来与姜初然有血缘关系。他想到当年那个与自己两世纠缠的少女，眼前也不由一阵恍然。

    “初然姐如今可是我华国，年轻一代修为最高的人，如今在燕京的燕山闭关，随时准备冲击金丹。便是放眼地球，也算年轻一辈佼佼者。”姜菲菲开口答着，眼中满是骄傲之色。

    “十年没见，姜初然也要证道金丹了？”

    陈凡愣了愣。

    不过他很快就恢复常色。地球如今在蓬勃恢复起，如同病人最后的回光返照般。不仅是天地草木野兽，便是连人类，同样也借着这股春风，迅速突破一个又一个屏障，疯狂向前修炼着。陈凡走前，姜初然就曾寻仙访道。十年金丹，不算什么。

    不过她和陈凡虽然同时金丹，但陈凡的金丹，可是能横压元婴的。若非陈凡控制着，他此刻说不定都证道大能了。

    “是啊，然然她有一番际遇，曾经失踪在某座名山中，回来后，就忽然觉醒修炼。我也将你教给我的筑基锻体篇传给她，小凡你不会生气吧。”

    唐姨小心说着。

    陈凡突然归来，一身气息毫无踪迹，浑身还很狼狈的样子。而当年普通的姜初然，此刻却一跃登上地球之巅，都快证道金丹，姜家同样水涨船高，成为华国有名的大家族。唐姨很怕陈凡心理会失衡，于是说话都小心翼翼，照顾陈凡。

    “放心吧，唐姨，这个没事的。”陈凡笑着回答。

    唐姨是这两世中，对他最好的人之一。不要说区区筑基锻体篇，就算是真武神诀，传了也就传了。陈凡又怎会在意这些？

    两人又聊了一些，讨论到地球变化。

    唐姨轻叹口气，将地球这十年局势，缓缓叙述。据她所言，陈凡刚消失的时候，地球还一片祥和，各大洞天和异族，都被陈凡镇压，无比老实。

    当时北琼派一门强者众多，最强的陈怀安，半步金丹，横压天下。

    但六七年前。整个陈家以及北琼派高层，突然全部失踪，与之一齐失踪的，还有东西方许多高手。如昆仑叶擎苍、青龙朱雀等人。整个地球，瞬间乱套。

    紧接着。

    天地巨变，灵气疯狂上涨，整个星辰的枷锁仿佛被打开。不论野兽还是草木，都开始实力暴增。尤其是那些修炼者，更感觉自己修炼突破，比以前容易十倍。于是各种通玄、神海境的修士，如雨后春笋般冒出来，便是先天，都隔一段时间诞生一个。

    甚至有传闻，如今地球最强的，乃是那些金丹修士。

    但金丹修士无不是国之重器，各国没有一个轻易示与别人。姜家就因为姜初然修成先天，水涨创高，成为华国大家族。

    “那些天外异族，如黑暗血族等呢？”陈凡皱眉。

    地球巨变，在陈凡看来，不值一提。任那些金丹再修炼一百年，都追不上现在陈凡。真正能够做陈凡对手的，只有遗弃星域的各大星辰来人，以及他们背后的星海大教神子们。

    “它们也同样复苏，据说还得到天外母星的支援。如今整个地球，最强大的国家，美国、欧洲等背后都有它们的支持。而地球上最强的几个修炼圣地，像太初寺无极道场太阳宫等等，背后似乎也是天外星人开办。”唐姨有些迟疑说着。

    很多事情，网络上都在猜测。

    但这些，都被各国高层严密封锁。地球许多人感受到天外来客降临，但并不知道他们具体是谁，长什么样。但都传说，那些天外异人，每个实力都能碾压地球最强者。若非有什么顾忌约束他们，恐怕整个地球早化作天外异人的战场。

    “已经到了，为什么不动手，是为了所谓的大机缘吗？”

    陈凡皱眉。

    那些天外来客明显拥有碾压地球的实力，随便一个星辰的元婴天君到此，都可横推各国。但不仅他们没动手，甚至连星海大教的神子们也毫无踪迹，显然这些人在背地里谋算什么。

    不过陈凡猜测，可能很多事情，高层知道，但唐姨终究离地球的核心太遥远，无法得知确切的信息。

    听唐姨所说。

    如今的地球，虽然各国依旧林立。但主要势力，却是那些炼气大宗们。最强的，毫无疑问是有天外势力支持的太初寺、无极道场、太阳宫、悬空教派等等，势力深不可测，传闻甚至有金丹之上的存在镇压，一举一动，都左右整个地球的格局。

    下一档，则是原先地球的本土教派们，如昆仑、龙虎山、教廷、长白龙池之类。各大异族隐藏在背后，明面上最强的是金丹。

    再下一层。则是洪门、太极、八极宗等古老传承。各个宗门都先天辈出，连金丹偶尔也能出一两个。

    但无论哪个宗派或势力，都没有元婴现身，实际上，金丹之上的境界，对整个地球来说，都是非常陌生的概念，至少唐姨听到，很奇怪。

    “有比金丹修士更强的境界？”唐姨问道。

    “怎么可能，金丹已经是整个地球最强大的存在了。如昆仑、龙虎山、教廷的掌教，也就是金丹修士。整个地球金丹，加起来，也都不超过百位。从没听说，金丹之上还有境界。哪怕有，这家伙也不可能知道啊。”姜菲菲插嘴说着。

    她目光扫视陈凡，隐约带了一丝审视。

    陈凡自出现后，言谈举止都太过怪异，明显与唐姨熟识，但却对整个地球的近十年历史知之甚少。明明身无修为。却指点江山。

    太初寺、龙虎山、昆仑，哪个不是让姜菲菲，乃至地球人都仰望羡慕的修炼圣地。但在陈凡眼中，却不值一提。黑暗血族等在暗世界让人闻风丧胆的种族，在他眼底，更是宛如蝼蚁。姜菲菲相信，陈凡要么是有惊天动地的来头，要么就好为大言。

    而这个世界上。

    谁能小瞧龙虎山掌教？黑暗血族族长呢？

    姜菲菲想不出来。

    于是心中对陈凡的怀疑，却越发浓密这家伙不会是个骗子吧。可是看唐姨那副欣喜模样，姜菲菲不得不把这句话咽会肚中。

    “当然有，元婴就是金丹之上的境界。”陈凡开口。

    “元婴？”

    两女同时为之一愣。www.gebiqu.com
------------

第1056章 年轻一辈的聚会（第五更）

    元婴这个名词，对地球人类而言，是非常陌生的。当年，地球最强的修士，也不过是一位伪金丹罢了。连昆墟界中沉睡的云天宫祖师，也仅仅金丹下品。哪怕现在，地球上能修成金丹的人类或妖兽，无不是一方霸主级的存在。

    这样的人物，放眼地球，也没有几个，分散在全世界，更是如同一杯水洒落沙漠，几乎寻觅不到。如楚州这样的城市，一位先天修士就是如龙一般的存在，高高在上，俯瞰一域。更不用说那些位列华国乃至世界之巅的金丹。

    姜初然不就因天资绝世，有希望证道金丹，才被华国如此重视，姜家更因此一步登天，成为华国大家族的吗？

    而元婴。

    哪怕在昆墟界、教廷、长白龙池、黑暗血族等各大隐藏势力中，都是非常古老的概念。甚至许多人都未曾听过，只有翻看上古时代的记录，才能隐约见到元婴天君们的光芒。

    “真的有金丹之上的存在？太初寺、无极道场、太阳宫等从天外降临，凭空出现时。曾有人怀疑其背后有金丹之上的强者坐镇。更曾有一位名声震动日月的金丹真君挑战它们，但却瞬间要无音讯。”唐姨面色凝重说着。

    金丹之上。

    地球人类只是在猜测。

    到底有没有，谁都说不清楚，毕竟当世最强者，也仅仅初入金丹罢了。无论是昆仑现任执掌者，还是龙虎山掌教、教廷当代教皇。他们晋级金丹，不过两三年的事情。金丹之上，如此遥远，恐怕给他们一百年时间，都未必能摸索到。

    “伯母，他不会胡说八道吧。太初寺、无极道场现在的掌门，也仅仅金丹罢了，哪有什么元婴存在。”姜菲菲用怀疑目光看向陈凡。

    她到不怀疑陈凡是骗子，毕竟唐姨数十年下来，目光何等老辣。但姜菲菲很反感陈凡这种大吹法螺，将不知道从何处听来的小道消息搬来，在唐姨面前炫耀，这显得陈凡很肤浅。

    “住口，菲菲。以小凡的身份，是不可能说假话的。”唐姨面色一沉，正声说着。

    陈凡哪怕此时再落魄，修为全无，但也曾经是地球第一人。北琼派的执掌者。唐姨当年是亲眼见证他，一人仗剑杀入美国，震撼地球的。

    但姜菲菲毕竟太年轻。

    陈凡名震地球的时候，她才不满十岁。十岁的小孩，记忆都非常模糊。十年不见，她哪还能想起陈凡的名字。

    “没事，唐姨。”

    陈凡笑了笑，表示不介意。

    唐姨更加心酸。陈凡何等地位，当年何等风光。如今却连一个小女孩的质疑都不反驳。让唐姨不由幽幽一叹，只觉英雄气短、龙游浅水啊。

    “小凡，你就在唐姨这里好好住着。别想太多，以你的天资，很快就能东山再起的。”唐姨不着痕迹的安慰陈凡。

    陈凡先是一愣，四下打量自己的衣裳，总算反应过来。

    原来唐姨把我当成修为尽失、伤势极重的伤员了啊。陈凡好笑。

    他之前确实因为因果秘术遭受重创。但陈凡借此机会，破而后立，利用法则之火将一身修为尽数熔为一炉。虽然因为真武截天阵，和地球的特殊情况，没法证道元婴。但也卖出至关重要的一步。

    此刻。

    陈凡精气神三者，已经开始融合为一。当它们彻底融合，并且将法则容纳入身体的时候，就是陈凡渡元婴之劫，成就无上元婴大道之刻。

    但这一切，他没法解释，只有尴尬的笑了笑。

    之后。

    两人又谈论一些，陈凡主要询问当年北琼派的事情。哪怕小琼等高层消失，以北琼派的实力，无数弟子、真人存在，更有昆墟界支持，无论如何也不该分崩离散啊。

    “不知道，当天地大变时，昆墟界就已经封闭了，再也无法打开通道。其实不止是昆墟界，许多洞天同样封闭。当年北琼大乱的时候，对它出手的人，身份未知。唐姨这些年，也一直在追查，没有半点线索。但方向隐约指向黑暗血族等异族，以及太初寺那些天外来客。地球上，也只有他们有这个力量。”唐姨说着。

    她安慰陈凡，不要担心。

    并且说，北琼当年并没有全部覆灭，依旧有一小撮人留下来，潜伏在地球各地，她可以代陈凡联系那些人。陈凡先暂且在别墅住下，好好养伤。

    “好的，多谢唐姨。”陈凡虽然心急如焚，但依旧微笑点头。

    等陈凡安顿下来，唐姨等人离开后，他就迅速开始内视。

    内视完后，陈凡眼中有悲有喜。

    悲的是，地球上的法则果然残缺，他熔炼的九种法则，全部不完整。哪怕在地球证道元婴，也只是伪元婴罢了。这逼得陈凡必须离开地球乃至遗弃星域，前往域外星海。

    喜的是，这一次破而后立的重修，帮助太大了。

    “起。”

    陈凡盘膝而坐，轻喝一声。

    他头顶，云雾氤氲，竟然隐约凝结成三朵花。那三朵花，一朵青色、一朵五彩、一朵纯金，各自凝聚成型。

    若有星海之外的修士见到，估计吓得腿都发抖。

    这是法力、肉身、神魂力量，凝聚到极点，最后形成的力量之花！代表陈凡的精气神，都已经修炼到最巅峰最极限，进无可进，已在当前当前境界的止境了。

    所以这种花，又被称作止境之花巅峰之花，代表凝成此花者，已站在一个境界的巅峰，山顶，前面再无道路。而踏入此境的修士，又被冠称至强。

    金丹境就是至强金丹，元婴境就是至强元婴。

    但宇宙中，先天金丹修成此花者，寥寥无几。哪怕有，也仅仅一朵。或神魂，或肉身，或法力。如陈凡这般，三花齐聚，骇人听闻，便是中央星河世界，都未必有几个。

    “我修成三花聚顶，代表已经走到金丹境的最巅峰，下一步，只有凝聚法则修成元婴，否则再无可进了。”陈凡说着。

    此刻修行对陈凡已经没多大用，最多打磨肉身，熬炼法力。做的只是量上的增加，质不会再有什么变化。宇宙中修士到达这一步，要么谋求突破，要么就炼制大威力法宝神通，用以来护道。或钻研各种奇门阵法、炼丹炼药等。

    陈凡在唐姨家住几天，白天陪着唐姨闲聊，或闭关苦修。

    晚上，他九窍神婴出窍，遨游整个华国乃至地球，搜寻父母亲人以及北琼一脉的信息。但可惜，他哪怕神念再强，在此刻的地球，只是杯水车薪，想要在亿万人海中，寻到一两人，难度太大。

    这天。

    陈凡正在等唐姨消息时，姜菲菲登门。

    “唐姨让我陪你去，参加你的同辈聚会？不去，我哪有这个时间陪你们小孩子打闹。”陈凡听闻，干脆拒绝。

    “这是伯母特地命令的，要求你一定去，否则整日闷在屋里，身体都会憋坏。否则你以为我想邀请你啊。”姜菲菲翻了翻白眼。“放心，只有小萱、时老大等几个楚州同辈，不会有事的。”

    她本来也是气质温润礼貌的女神，在同辈中更受追捧，学校里面，不知道多少精英追求她。家族中张别，更夸她巾帼不让须眉，未来是第二个姜初然。所以姜菲菲也时刻以自己那位女神姐姐当榜样，气质、说话、言谈举止都模仿姜初然。

    但从遇见陈凡开始，她心中就憋着一团火焰。

    陈凡屡屡小瞧她，尤其进了别墅后，唐姨更对他如同亲儿子般，冷落了她。让姜菲菲心中超级不爽。之后陈凡视太初寺、龙虎山、昆仑等修炼圣地如无物，彻底热闹了姜菲菲。

    所以她说话都没好气，在陈凡面前，也彻底不摆女神架子。

    “是吗？好吧。”陈凡无奈点头。

    他这一生，最不能惹生气的人，唐姨一定在其中。况且，陈凡也很好奇，现在的地球年轻一代，已经变了什么模样。

    ...

    楚州，天盛大厦。

    这座高达上百层，四五百米高的建筑，高耸入云，傲视楚州。据说十多年前，它还名叫天盛大酒店。但后来，天盛集团的少东家杨超，将之推到重建，如今已经是楚州的地标。里面不仅有餐饮、酒会、购物广场、更有各种各样的炼气道场，每天都人流如梭，日赚斗金。

    不是没人眼红天盛大厦，但据说天盛大厦的少东家，与如今燕京那位声名鹊起的姜家女神有关系，好像是同学，他妻子更是姜家女神的少时闺蜜。

    这一层关系在，不要说楚州，便是放眼江南省，也没几个人敢轻易招惹。

    此刻。

    天盛大厦第九十五层，一处无比豪华的餐厅内，楚州几个大家族的年青一代，正聚集在一起，其中正有那个宛如猴子般的吕洋。

    “吕少，听闻今晚姜女神那个妹妹，会亲自到啊。”旁边一个青年笑着，他看着脸色惨白，眼睛深凹，一副酒色过渡的样子，但也赫然是一位筑基后期的炼气士，来自楚州新晋家族赵家。

    “姜女神的妹妹，不知道何等国色，以前基本约不出来。今日不止为何，突然现身了。据说好像还带着一个小家伙。”另一个虎背熊腰的男子，端着精致酒杯道，他名杨耀辉，同样出自楚州大家族杨家。

    在场几个。

    包括吕洋，他们的家族，基本都是近十年内崛起。都具备同一个特点，就是家族中以炼气者为主。经商、当官反而是次要。这同样也反应当今地球时代，修炼者整体崛起，开始占据各地至高权利。

    “哼，就是我们之前在云雾山顶遇见的那人，若非姜菲菲护着，我一爪就击杀他。”吕洋冷哼。

    “一个没有修炼的凡人，与我们圈子终究非一类，偶尔聚下就可以，他自然会感受到距离的。”坐在首位，修为最高，身材精悍宛如猛虎卧丘陵的楚云开口。

    其他人，尽皆点头。

    包括一直在旁边的小萱，也心中赞成。

    如今的时代，已经是修炼者的时代。你哪怕身份再高，来历再大，但只要不炼气筑基，永远是凡人。和修炼者的差距，就像猴子与人的差别，根本不是同一档次的，也永远没法真正交往。

    而此刻。

    陈凡已到达天盛大厦楼下。

    ：第五更奉上，求月票求推荐票^^www.gebiqu.com
------------

第1057章 江南第一美人（第一更）

    姜菲菲带着陈凡进来，包括吕洋、楚云等，尽皆起身。大家对陈凡这个毫无炼气修为的人，并不在意，但姜菲菲可出自华国有名的大家族姜家，其姐姐，更有望证道金丹，不要说他们，哪怕他们的父辈在此，也要摆出笑脸。

    “陈凡，这是楚云楚老大，来自江北楚家，他二爷爷楚天啸乃是我们江北赫赫有名的神海修士，乃是江北修炼者协会副会长，叔叔更厉害，好像是军方的大人物。”

    “这是吕洋、这是赵明空、这是小萱”

    姜菲菲一个个介绍。

    陈凡扫过去，发现大多都曾在楚州山顶见过。那个吕洋还特地望过来，嘴角露出一丝不怀好意笑容，陈凡直接无视。

    他发现，楚州这些年轻一代的佼佼者，或多或少，身上都有一些修为，最强的楚云已经通玄中期。修行的功法，竟然是陈凡以前创建的苍龙炼体诀，其他人，至少也是筑基中期以上。听姜菲菲介绍，他们的家族中，基本都有一位神海修士坐镇。

    尤其那吕洋，出自江南省吕家，据说吕家中还有一位先天大修士。所以吕洋虽非嫡系，但在一群人中，同样地位超然。

    “菲菲姐你来了，快过来，别理这些臭男人。”小萱蹦蹦跳跳跑过来，把姜菲菲拉走。只剩下陈凡留在男人群中。

    “你听说了吗？金城市黄家老祖，最近晋级先天了。”

    “是啊，我爷爷告诉我，准备亲自带礼物跑一趟金城，给黄家老祖贺喜，甚至连他刚花三个亿拍卖到的一株宝贝下品灵草，都要送上去。”

    “先天如龙啊，黄家本来只是我们江南省二三线家族，如今一跃要成为一线大家族了。”

    那些人互相聊着。

    他们对陈凡微微点头后，就自顾自聊自己的，仿佛一时把陈凡遗忘般。哪怕吕洋，一眼扫过后，也再不理会。

    陈凡也不在意。

    他端着一杯红酒，静静的坐在椅背上，打量着周围熟悉而又陌生的环境。十年过去，地球的科技同样有了很多增长，一些小型的现代电器，陈凡一时都未能认出来，但确实非常方便。

    “兄弟，这里没人吧，不介意我坐下？”一个穿着时尚，裁剪合体的手工休闲西服，只是身形略胖，大约二三百斤的男子自来熟的走过来座下，笑着和陈凡攀谈：

    “我叫颜君泽，听兄弟姓陈，和姜家的那位大美女姜菲菲一起过来的？”

    颜君泽语气态度都很谦和，丝毫不像一位盛气凌人的公子哥，也并没有在意陈凡略显普通的穿着。只是一屁股坐下，沙发都抖了抖。

    “姜菲菲也能算大美女？”陈凡好笑。

    陈凡扫了一眼颜君泽，隐约明白他为什么和善。

    在整个天盛大厦九十五层中，修炼者隐约划分为两堆，男的以楚云、吕洋为首，女的以姜菲菲为首。但此外，同样还有不少楚州的大少、小姐们。

    只不过他们，身上没有一丝修炼气息，无法筑基，根本挤不进这两个群体中。这个颜君泽，就属于没法修炼的人，他跑过来和陈凡说话，显然也认为陈凡同样属于凡人行列。

    “哎，兄弟你这是身在福中不知福，姜菲菲可是我们整个楚州乃至江北上层社会最瞩目的公主啊。出身姜家，年级轻轻就晋级通玄，姐姐更是赫赫有名的姜女神。姜女神你知道吧，就是那个在东海，一剑斩杀蛟龙王的姜初然，据说马上要修成金丹了”颜君泽眼都瞪起，手舞足蹈解释。

    在陈凡连连点头表示知道后，颜君泽才放过他。

    两人又闲聊几句，颜君泽就开始大吐苦水：

    “陈兄弟，你和姜美女有关系，所以不知道我们这些普通人的苦处。你别看我家，身价好歹也有个小十亿，在楚州算富豪把？但屁用没有。如今这世界，你家族中没个修炼者撑着，走出门人家根本不认你。”

    “就说在场这几个大少，他们家的叔叔、父母或爷爷，至少有一个神海境修士。吕少家更了不得，有一位先天老祖。要不是吕少旁系出生，哪和我们混在一起。”

    颜君泽说着，就猛灌几口酒，满是心酸，连连和陈凡讲。

    当年天地没有大变前，他这种富二代何等风光，美女嫩模都是抢着扑进怀中，如今啊，人家都冲着修炼者去的，你不是修炼者，哪怕再有人，美女也不搭理你。

    陈凡扫了扫全场，发现不少青春靓丽的小女孩，果然目光都放在楚云吕洋等人身上，不由点了点头。

    “颜兄，你们确实很惨啊。”

    “谁说不是呢。”

    颜君泽一拍大腿，满脸愤愤。

    听着他一番介绍，陈凡大致明白如今华国乃至地球的情况。国家明显在大力推动修炼行业，所以修炼者地位非常崇高。

    一个普通筑基期，如今一出来，比985、211的博士硕士都不遑多让，甚至有大公司大集团动辄开出七八万乃至十数万的月薪招揽，年薪百万轻轻松松，但人家都未必接受。

    通玄期更高，一入通玄，就与当年的化境宗师无异。年赚千万乃至上亿都非难事，地位同样高大，整个楚州，通玄期修士都未必有百位。神海境更不用说，基本都是各大家族老祖级别，如楚云的爷爷，更是江北修炼者协会副会长。

    而先天，就罕见了。

    哪怕在天地大变的现在，先天修士也少有，一个省最多才几人。无不是当年就曾有修炼基础，如陈凡就偶然听到一个熟悉的名字唐远清，当年江南地下世界龙头，如今已经先天巅峰，坐镇江南，乃是说一不二的大人物。

    再金丹的话，颜君泽就知之甚少。那是一国一域的守护神级，国之重器，轻易不会示人。以陈凡想来，那些能突破金丹的，大体应该都是陈凡离开地球前认识的人。

    “哎，我这一生，不求进太初寺、无极道场、太阳宫这样的至高圣地了，甚至昆仑、龙虎山之类也不要。能让我进个太极宗、八极门、临州陆家，当个普通的入门弟子，老颜我就心满意足。”

    颜君泽拍着大肚皮，长叹感慨，望着被一群漂亮靓丽美女包围的楚云等人，眼中满是羡慕。

    之后。

    无论聚餐，还是一起玩游戏，楚云、吕洋等人果然都抱成团，隐然把陈凡排斥在外，自己玩自己的。姜菲菲几次想把陈凡叫过来，都被小萱阻止了，到最后，女修炼者圈中，一位穿着旗袍气质优雅的大姐级女子开口：

    “菲菲，圈子这东西，你进来得有资格。他只是一个普通凡人，你强把他拉进我们修炼圈子，对他没好处的。”

    “是啊，菲菲姐，哪怕他和你长辈认识，但终究非亲戚，只是认识罢了。若是你亲弟弟叫进来，我绝对不反对。”小萱也说劝道。

    姜菲菲尝试后，见陈凡也婉言谢绝，终究轻叹一声。

    就像楚云等说的一样，一旦踏入修炼者，与普通人就是云泥之别。陈凡一日不炼气筑基，就永远没有和她比肩而立的资格，两人之间的差距只会越拉越大，最终，可能只是偶尔碰面，点头之交罢了。

    连姜菲菲都放弃，其他人与陈凡更不熟，尽数围绕在楚云、吕洋等人身边，偶尔也有人来打招呼，一见陈凡并非修炼者，家世明显也没听说过，很礼貌的点头客套两句就转身离开。到最后，陈凡只和颜君泽这个胖子，一起喝酒吃饭，显得身影孤零。

    “兄弟没事，参加这种聚会，老颜我都习惯了。”颜君泽安慰，忽的低头神秘道：“你知道吗？今天聚会，可能会有一个神秘人物到场。”

    “神秘人物？”陈凡抬了抬眼皮。

    “不错，据说在省城，都是跺跺脚江南震动的大人物。而且还是个超级大美女，许多人称她是江南第一美女。不过，她地位太高，是受家老祖等人邀请来的，未必会到我们这个小辈场子。”颜君泽遗憾。

    据他称。

    那个江南第一美女，名声传遍江南至少十年了，她父亲更是江南省惊天动地的大人物。她自身也是神海巅峰，距离先天只有半步。

    “是吗？”

    陈凡兴趣缺缺。

    他这一生见过的美女太多，便是九天之上的仙子的风光，也曾领略过，再是江南第一美女，也引不起陈凡注意。

    但楚云、吕洋等人，明显不一样。

    “听说唐姐真会来？”赵明空兴奋道。

    姜菲菲等人也面露兴趣。

    那位江南省有名的大美女，哪怕她们呆在楚州，也如雷贯耳。

    “唐姐确实快到了，我叔叔正陪着她。”身形矫健如虎豹的楚云意简言骇。

    他此言一出，其他人都一震，包括吕洋、姜菲菲等人眼中，都闪过一丝惊骇。“连明辉叔都来了，到底什么大事，惊动他这位军方少将？”

    ：第一更奉上，作者君继续去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第1058章 楚明辉至（第二更）

    此刻，所有人都面色为之一肃，连姜菲菲都脸色郑重。

    楚云的叔叔，那可是一位了不得的大人物，年级轻轻就跻身少将行列，执掌华国最精锐的特种战队之一，在军方举足轻重，跺跺脚，江南省都会震动。

    如楚云叔叔、唐大美人这样的人物，与他们这些小辈，无异云泥之别，便是自己的父辈乃至爷爷辈都未必能比得上。楚云也正是因为有这位叔叔，才能力压吕洋，隐然为楚州年轻一辈中第一人。

    “不清楚，似乎与之前省城东山外的那个仙人有关吧。听我叔叔透露，他们似乎在寻找什么人。”楚云说着，眼中也露出一丝傲然。

    有这样一位英雄盖世的叔叔，怎么不骄傲呢？

    金城、东山？

    大家愣了愣。

    “哦，我知道了，是不久前网上传播的，现身金城的金光仙人吧。我看过视频，爷爷猜测那可能是一位金丹真君呢。”小萱忽然兴奋道。

    “是他啊。”众人恍然。

    不少人都曾看过那段网上流传的视频，但很快就被国家删除掉，并未掀起多大波澜。但到了他们家世这个层次，隐约也听到一声风声，据说整个江南军区都禁严。金城的各大家族都内紧外松。

    “奇怪，他们找那个金光仙人，为什么找到楚州来？”一个穿着靓丽的女子疑惑。

    楚州在江南省地位并不高。曾经楚州很强，举世瞩目，但如今已回复平凡。

    “估计与曾经楚州有关吧。据说以前，楚州曾出过一位惊天动地的大人物，你们小的时候应该都听闻过。”楚云皱了皱眉，最终说道。

    “你说的是陈北玄？”小萱突然眼睛一亮。

    “是啊，他可是当年号称地球第一强者，北琼之主。可惜后来突然失踪十数年，已经鲜少有人再记起了。”楚云感叹。“我叔叔当年最敬佩他，据说苍龙战队现在修炼的苍龙锻体术都是他创建的。”

    “哼，一个已经过去的老家伙，有什么值得留念。如今已经到了新纪元时代。如叶南天、霍振堂、陈九阳等宗师，哪个不已经证道金丹。那陈北玄哪怕回来，估计也只能望叶真君等人项背，更不用说，还有太初寺、无极道场、太阳宫等无上圣地呢。”吕洋冷笑，他目光转向姜菲菲。

    “别的不说，以菲菲她姐姜女神的修为，就未必比当年陈北玄弱多少。”

    天地大变，新的纪元开启。

    此刻的人类，从未像现在这般自信过。他们以胜过之前千百倍的速度进化、前进。每一年乃至每一个月，都说不定有人晋级先天金丹。

    曾经名震天下的林漱溟、叶擎苍、陈北玄等名字，早就成了昨日黄花。哪怕记得，也只是不屑一笑而过。

    “那当然，初然姐可是太初寺寺主的关门弟子，如今更要闭关证道金丹，一跃成为当世绝巅强者。”小萱一扬下巴，骄傲说着。

    其他人脸上，尽皆露出羡慕之色。

    太初寺啊。

    那可是当世最顶级的修炼圣地，尽管从未有表示。当从各国、各宗对其毕恭毕敬的态度可看出，太初寺的背后，绝对不止一尊金丹，说不定真有域外仙人坐镇。身为太初寺寺主弟子，姜初然地位之高显而易见。

    “明辉叔也很强啊，如今就是军中少将，最多五年，必然能跻身军中核心。吕洋的太爷爷，当年就是有名的炼气高人，如今更是先天修士。小萱的爸爸，可是楚州最年轻的神海境大高手。”姜菲菲笑着说道。

    她大气干练，不偏不倚，所以楚州年轻一辈，男的尊楚云，女的则以她为首。

    “比不了，比不了。便是我叔叔，也比不上你家的初然姐，估计只有那位唐大美女父亲，才勉强可和初然姐一拼。”楚云摆手摇头。

    几人说笑着。

    其他没有修炼的普通人，站在外围，看着这几位楚州上层的风云人物，无不目生惊羡。

    楚明辉、姜初然、唐美人等人物，与他们相隔太遥远，如同天上的神龙。他们能看到的，则是姜菲菲、楚云、吕洋这样称雄楚州乃至江北的年轻一代魁首，同样光耀夺目，气镇全场。

    “真是让人羡慕啊。”颜君泽眼生向往。

    陈凡则端酒自斟，目光悠长。

    楚明辉、姜初然多么久远的名字，让他仿佛瞬间回到十几年前，初回楚州的时候。而如今，他已经威震天荒，即将横扫星海大教神子，证道元婴。而这些人，依旧困守在小小地球，在华国称雄。人生际遇，变幻莫测。

    等吃完后，有人提议去楼下道场玩两手，顿时引起一片叫好。

    如今这时代，最吸引人的运动不是什么ll、王者荣耀，更不是足球篮球，而是格斗！现在，基本哪个大的会所、商场，都摆设有斗法擂台，用特殊金刚材料支撑，甚至会请一些阵法师布下小型法阵，免得被高手们斗法损毁。

    一见众人要斗法，颜君泽顿时脸垮下来。

    “你不去？”陈凡目光斜厄他。

    “去，哪怕拼死了也得去啊。真不去，就是自绝于这个圈子，没人会再带我玩的。”二百多斤的颜君泽长叹一句。

    进了道场，陈凡就知道颜君泽为什么脸色难看。

    原来不止吕洋、楚云等人自己切磋，他们还会特地留出时间，指点普通没有修炼的人。现今时代，哪怕没修炼，但至少练过几招散手、体术。什么八极拳、太极拳等，连老太太都精通。颜君泽体型庞大，却学的是猴拳，可惜上去被人家一记鞭腿就扫了下来。

    陈凡正看他捂着老妖哀嚎时。

    忽的就见站在台上的吕洋，伸手指向陈凡：“这位陈小兄弟，要不也上来玩两手？”

    “吕洋，陈凡没炼气，更连体术都没修炼过。还是算了吧。”姜菲菲顿时眉头一皱，插嘴道。她刚才连续横扫了好几个同辈女修，甚至和楚云都过了两招，那飒爽英姿，引来一阵阵欢呼声。

    “没事，我不用任何真气，更不动用法术，仅凭空手招式，只是指点下小兄弟，不会让他受伤的。”吕洋满脸和善笑容。

    但姜菲菲皱眉，总感觉他似乎不怀好意。

    “让他上去嘛菲菲姐，你总不可能一直护着他，这么大人，连体术都没锻炼过，正好让吕洋多指点他两下。”小萱在旁边劝说。

    其他人同样附和。

    姜菲菲顿时为难，目光扫向陈凡。

    一边是朋友，一边是伯母最重视的客人，姜菲菲左右难抉，况且她心中也不太相信，吕洋胆敢在众目睽睽之下悍然打伤陈凡。

    “小兄弟来吧，没事的。”吕洋笑容越发和煦，让人以为他善意满满。

    “你要和我切磋？”陈凡诧异，仿佛听到世间最不可思议的话。

    “对，你放心，我保证什么武功和法术都不用，就使出街面上最普通的太极拳二十四式，这是专门给老人小孩锻体的，你不会连这个都没学过吧。”吕洋一副好意模样。

    “你确信，打伤了怎么办？”陈凡追问。

    “放心，保证不会让你伤一根汗毛。”吕洋拍着胸脯。

    “还是算了。”

    陈凡摇头。

    他堂堂北玄仙尊，让他去和一个筑基巅峰的小修士交手，陈凡真拉不下这个脸来。况且陈凡很害怕自己一时手重，就把吕洋当场拍死。如筑基通玄这种修为的，陈凡一口气说不定都能吹死成千上百个。

    “没事，来吧。”吕洋还要再劝。

    但陈凡只是摇头。

    到最后，旁边人都看不下去了。

    “菲菲，你这个朋友，有点太不通人情世故，人家吕洋都这么热情了，说要指点他吕家绝学，他都不上去。”一个身材妖娆，脸上花着精致妆容的女修，皱眉说着。

    “对啊，菲菲姐，这家伙胆量太小了，吕洋保证不伤他都不敢上。”小萱也瞥了瞥小嘴。

    许多人眼中都露出一丝丝鄙夷。

    当今时代，最为推崇英雄和强者。哪怕打不过，也得站上去打完再说。连颜君泽那样的胖子，都视死如归。像陈凡这般，怂的死活不上台，非常罕见。众人嘴上不说什么，但心中已经悄然将陈凡划出可交名单行列。

    穿着旗袍的大姐看着还在摇头的陈凡，心中轻叹。这小家伙，恐怕都不知道，就因为这一幕，他已经自绝于楚州上层圈了。

    但这些事情，没有谁会开口和陈凡说。

    到最后，连吕洋都觉得没意思，冷笑的摇了摇头，不再理会陈凡，找其他人去。这一次，陈凡彻底孤苦伶仃，除了一个颜君泽外，再无人相问。

    “兄弟，你这个哎。”

    连颜君泽都拍了拍他肩膀，说不出话来。

    陈凡只是淡淡一笑。

    而此时。

    天盛大厦楼下，一辆通体流线型，无比华贵的轿车中，正有一男一女下车。

    男子三十多岁出头，一身军装，精悍干练，行走坐卧皆带锋芒，仿佛身有虎豹般，肩膀上赫然扛着少将军衔。而女子婀娜多姿，身上皮肤白皙如雪，容貌倾城绝世，手腕上带着一串珍贵的翡翠玉环，闪耀光泽，赫然是一件法器。他们一下车，周围所有光芒瞬间汇聚于其上。

    天盛集团的老板，更是匆忙前来迎接。

    楚明辉和唐大美人至！www.gebiqu.com
------------

第1059章 江北盛会（第三更）

    “明辉，你怎么回来了？也不通知我一声，好把迎夏、星宇、易城他们都叫上。”天盛集团的老总杨超迎了上来，他如今三十多岁出头，正是一个男人黄金时代，作为执掌天盛集团这个楚州魁首公司，更是志得意满，风华绝代。

    陪在他旁边的张雨萌，同样比起当年，显得成熟稳重，身上穿着佩戴都珠光宝气，美艳逼人。

    来的人，正是楚明辉。

    他此刻一身气息内敛，但却如渊如海，行走坐卧仿佛都与天地合一，赫然已达神海巅峰，距离先天只差半步。周围几个陪同过来的楚州高层，见到楚明辉，都同样眼瞳微缩，略显畏惧之色，对这位执掌苍龙的绝世强者敬畏不已。

    “这次是紧急要事，涉及一项非常重要的国家机密，否则我也抽不出时间来。”楚明辉严肃的脸上，也不由露出一丝笑容。

    当年楚州那一代的年轻一辈，已经纷纷走上更高舞台。

    杨超从国家篮球队推移，回家接手父亲产业，把天盛集团发展为整个楚州和江北最庞大的公司。司迎夏以省文科状元身份，进入官场，如今是主导国家某个部委的副部长。李易晨更是成为江南省排名前几的巨头，主持政府部门，与楚明辉交相辉映。

    其他如吉星宇、韩茗、林露露等人，同样各有机遇，在不同的领域光彩夺目。更不用说，那个被太初寺寺主收为关门弟子，有女神称号，光耀世界的姜初然。

    楚州年青一代如此辉煌，甚至有人将他们称之为楚州帮，这些人自己同样也抱团，资源共享，利益均沾，信息互通，在各自领域都走的久远。

    国家机密？

    杨超会意的没问，转脸望向带着墨镜，手腕挂着法器的另一位女子：“这位是唐大美人吧，我叫杨超，久仰大名。”

    “嗯。”女子微微点头。

    她略显傲慢，但包括杨超在内，无人说什么。仅仅女子的身份年龄，就比他们大一轮，更不用说女子的父亲，那个威震江南省的绝世强者。

    “走，进去谈。”

    一众人进入天盛大厦，直升100楼。

    到了这里后，杨超迅速开启数种高科技防窃听手段，最后又慎重的取出一枚玉牌，开启一层淡绿色光幕，然后才慎重道：

    “明辉，你身为苍龙队长，平时几年都未必能见一面，这次和唐美人郑重过来，一定是有什么惊天动地大事吧。”

    楚明辉与那墨镜女子对望一点，最终点头。

    “我们来的目的”楚明辉望向墨镜女子。女子蓦然摘下墨镜，露出一张亦喜亦嗔、惊艳绝世的面孔，赫然是陈凡前世的故人，唐远清之女唐亦菲。

    唐亦菲声音冰冷道：“杨董，你还记得前不久，金城东山外发生的那件事吗？”

    “你说东山仙人的事情啊，我当然知道，前几天网上还传得沸沸扬扬，说他是一位隐世不出的金丹真君或北琼派高手重归。”杨超奇怪，但猛地似想到什么，脸色一变：“你们不会怀疑，那个东山仙人，是陈”

    “不错。”

    无论楚明辉，还是唐亦菲都默默点头。

    杨超一时僵在那，脸上一阵青一阵白，过许久才涩声道：“可是，他已经离开地球十年了，杳无音讯，连当年北琼派被毁灭时都没现身，真的会出现吗？况且，他哪怕回归，最多也就是一个金丹，又能起到什么作用？”

    “你说的我们都清楚，但此时，已经到没奈何地步了。”唐亦菲轻叹口气。

    “不错，杨超，你知道一个最新消息吗？昆仑的现任执掌者老青龙，前不久挑战无极道场。结果被一指打成重伤了。”楚明辉面色凝重道。

    “什么？”

    杨超骇然。

    天地虽然大变，但站在地球顶峰的，依旧是那一小撮人。当年老青龙就是昆仑四大战将之首，华国仅有的神境强者。如今更是叶南天之下，华国最强金丹之一，执掌昆仑，乃是华国守护神一般存在，这样的人物，竟然被打成重伤？一旦传出，世界都要震动。

    “是无极道场之主出手吗？”杨超急忙问道。

    太初寺、无极道场、太阳宫、悬空教派等等，此时毫无疑问是当世最强圣地，他们的一派之主，实力更是地球上最顶尖的存在。

    “不是，一个不知名的修士出手，仅仅一击，就轻易碾压老青龙。无极道场场主，连现身都未现身。”楚明辉一字一句道。

    “嘶。”

    杨超倒吸一口凉气。

    一个无名修士，就能轻易击败华国最强金丹之一的老青龙？这背后意味着什么，谁都明白。

    “莫非，真的是域外仙人”杨超艰难说着。

    太初寺、无极道场这几个势力，来历无比神秘，诡异莫测，仿佛凭空出现。但却实力强悍，连黑暗血族等异族都不敢招惹。许多人都猜测，他们背后有域外仙人。但到了杨超这个层次，就知道，这并非猜测，而是真有可能。

    “是的，我们尽管拼命控制消息，但这些域外仙人的踪迹却越来越频繁，时常出入深海、昆仑、云岭等险地名山，寻找洞天。而且太初寺、无极道场等如今越发傲慢，已经要瞒不住了。叶将军虽然拼命闭关苦修，但他突破金丹终究时间太短，哪怕证道金丹上品，但距离这些域外仙人明显还有很大的实力差别。”楚明辉苦笑：

    “如果说，当今地球，还有谁能与那些域外仙人一战，就只有他了。

    此言一出。

    整个房间都为之默然。

    过了许久杨超才道：“所以你们想找到陈凡，但是，为什么仅你们两个。”

    他此刻也知道事情危机到何种程度。老青龙都败了，华国最强的，只剩下一个叶南天。但叶南天的实力，比起老青龙，也不过伯仲之间罢了，但依旧有一丝疑惑，寻找陈凡的事情，为什么派了楚明辉和唐亦菲两个小辈过来，明明应该动用国家力量。

    “杨董，你也知道当年北玄真君在地球上，有多少敌人。教廷、长白龙池、黑暗血族、玛雅族、黑暗狼族几乎数不胜数。北琼派当年一夕崩塌，幕后黑手都有这些异族的影子。若我们大张旗鼓寻找他，你以为能瞒得过当年北琼的敌人吗？”唐亦菲轻叹。

    是啊。

    听到这个消息，杨超也不得不点头。

    陈凡此时，并不知道，有一群人在寻找他。楚州年轻一辈的聚会，大约持续两三个小时，后面的决斗中，男的以楚云独占鳌头，女子则是姜菲菲最强。

    这种小儿科式的斗法，自然不放在陈凡眼中。但颜君泽看的眼睛发光，眼中全是羡慕推崇之色，对他这样身价富贵但无法炼气的人来说，一个筑基期修炼者都高高在上，何况如楚云、姜菲菲这样的通玄宗师呢？

    聚会很快结束。

    姜菲菲被她的几个闺蜜拉走，只有陈凡和颜君泽两人孤独下去。下楼时，正好一个墨镜女人擦肩而过。那女子疑惑了一下，回头望了望，但最终好笑的为自己的痴心妄想叹口气，转身离去。

    而陈凡回到云雾山别墅后，再次过上朝九晚五的生活。

    白天修炼，夜晚以神出窍，遨游地球。唐姨最近很匆忙，一直在外忙碌，为陈凡寻找北琼相关的人。而姜菲菲此刻，已经彻底不理会陈凡，哪怕见到，也只是礼貌的点头打个招呼。

    如此时间，持续一个星期。

    这天晚上。

    当陈凡最终长舒一口气，将头顶三花收入体内时，他睁开眼，知道该离开了。连续十天的苦修，让陈凡此刻境界彻底稳定下来，而他回归地球，是为了寻找父母亲人等消息，呆在楚州这个地方，显然不可能。

    “明天就和唐姨辞别。”

    陈凡想着。

    但第二天，唐姨却带来一个消息。

    江北即将举办一个非常盛大的修炼交流会。到时候，整个江北的顶级修炼者，都会齐聚，江北之外的修行者同样不少，甚至有先天地仙降临，包括八极门、太极宗等国内知名大派同样有人到来，甚至连传说中神秘缥缈的太初寺、太阳宫，都会来人。

    陈凡对这种交流聚会，自然不在意，但唐姨最后一句话打动他，说接到消息，有北琼派当年的核心人物可能会出现在交流会上。

    ：第一更奉上，后面还有^^www.gebiqu.com
------------

第1060章 北琼的消息（第四更）

    “北琼的核心人物？”

    陈凡皱眉。

    北琼派最核心的，自然是方琼、父母、爷爷陈怀安、安姐姐，以及雪代沙、阿秀、余文静等陈凡弟子。其次，就要数谢言、华云峰几个北琼支柱，他们早在十年前就修入先天，如今若活着，估计早成金丹。再下面，则是北琼当时的一些神境护法长老，或者金陵陈家的亲人。

    除了这三波人外，其他的，只能算北琼派外围，算不上核心。陈凡这段时间遇见的，基本都是当年的外围。

    “是的，具体是谁我不清楚，但有消息证明，他一定会出现在交流会上。”唐姨点头，她一脸劳累沧桑，满身风尘，显然这段时间为陈凡东奔西走打探很多。

    “嗯，谢谢唐姨，我明白了。”陈凡点头，心中对她越发感激。

    他最终决定留下，毕竟这是唐姨一番心意，哪怕只是空欢喜，也无所谓。

    交流会全名江北修炼高端盛会，宣传很盛大。

    作为江北最巅峰的高阶修炼者集会，每年举办一次，如今几乎成为江北的招牌。每年只要到这个时候，周围几个省的武者、修炼者，都会匆匆赶来。

    这场修炼盛会上，不仅有老牌神境高手，更有年轻一辈修炼者登场。想要博得名号，在整个江北乃至周围数省扬名，这毫无疑问是最快的途径。甚至还有许多电视台、媒体以及直播平台，现场直播。若有谁能一举夺得魁首，力压全场，将会迅速被全世界都知道。

    “你也去？你一个毫无修为，体术都没练过，连吕洋挑战都不敢接的人，也去修炼交流会？”姜菲菲脱口而出。

    “小菲，怎么和你陈哥哥说话？”唐姨脸色当场冷下来。

    姜菲菲只好道歉，她虽然以大气干练著称，一向没有小女孩的斤斤计较，但此刻也心中委屈，自然不给陈凡好脸色，一路上都低头玩手机。

    陈凡乐的逍遥。

    聚会的地点，出乎意料，不在江北任何一个市，而是出了江北，去到旁边东江省的交界处。陈凡随着目的地临近，面色越来越凝重，这个地方，他非常熟悉。

    青阳镇！

    上一世，陈凡受周天豪相邀，就是在这里，遇见第一个弟子阿秀，同时打败林虎，登顶江北之巅。

    这是一个轮回吗？

    陈凡不相信命运，但这个事情太巧合了，他甚至冥冥中有一种预感，此行必然会遇见当年熟人。甚至，可能是最熟悉的几个。但到底是谁，陈凡也说不清，道不明。

    如今的青阳镇，比起当年，自然大了不止一倍，早就扩建成一座小城。尤其随着一届届江北交流盛会的举办，更有不知道多少武者、术士、修炼者涌入，早成人声鼎沸的繁华城市。

    陈凡告别唐姨，行走在这座城市中。

    身边擦肩而过的，至少也是筑基期修士，通玄境宗师都不在少数，甚至偶尔能看到一两位神境大佬。无不气场十足，被一群人拥在中间，龙行虎步，所过之处，人群如潮水般分割开来。

    “真是繁华。”

    陈凡轻叹。

    当年的青阳镇，只是一座很土气的小镇罢了，以前的招待所，才两层楼。阿秀就是其中的一个小服务员。但现在的青阳镇，高楼林立，富豪满地。连修炼者，都远比一般城市多的多，路边到处都是各种修炼者商店，行走擦肩的都有修为在身，几乎成为一座修炼之城。

    “咦，陈兄，你也来了？”

    一个熟悉声音传来。

    陈凡转头，就见到颜君泽，他身后是楚州的一众公子哥。两三百斤白白胖胖的颜君泽急忙上来，一把搂住陈凡肩膀，给陈凡介绍。

    但那些楚州富豪家的男女们，早就曾见过陈凡拒绝吕洋的样子，心中判了他死刑，只是礼貌点头，虽礼貌却拒人于千里之外。有些小女孩，眼中甚至露出一丝鄙夷之色。

    “陈兄”颜君泽见此，很尴尬。

    “没事，你们玩吧。”陈凡拍了拍他肩膀，转身告辞。颜君泽留在原地，眼中目光挣扎，最后竟然跟了上来。

    “咦，你不怕和我一样，自绝于楚州上层圈子？”陈凡好奇。

    “嘿，我老颜难得看到一个顺眼的人，天天和那群人在一起，说我自己都不听的话，已经要虚伪吐了。”颜君泽拍着胸脯满脸义气，最后才露怯：“也就是一群普通公子哥，要是吕洋、楚云那样的修炼者，我自然不敢。”

    “哈哈。”

    陈凡一笑。

    这才是真实的人啊。

    两人在青阳镇内闲逛，顺便去了镇外看了盛会举办场所，确实豪华，比最顶级的体育场还要大十倍，据颜君泽说，里面的场地都是用特殊合金材料制成，更请阵法宗师布下法阵，能扛得住先天修士斗法。单单为了建这一个交流场，就花出去一千个亿。

    “哎，交流会其实已经开始了，他们小圈子已经私下交流，但我们这些普通人，只能在外面看着。等他们交流完毕，确定好所有的一切后，才能进去观看。但哪怕这样，一张门票，都抄到数十万的天价。”颜君泽感叹。

    据他透露。

    像吕洋、楚云、赵明空、姜菲菲这样有跟脚的年轻一辈，此时估计早就在大人带领下，拜会一位又一位德高望重的修炼前辈。若不小心被哪位前辈看上眼，说不定就收为弟子，甚至传下神功法术。而像他们这样普通人，则连见面的资格都没有。

    “对了，据说这次盛会，不止太阳宫来人，连那位之前没露面的江南第一美人，也会出现哦。”颜君泽神秘说着。

    “你呀。”

    陈凡好笑，这家伙果然三句不忘美女。

    而此时，楚明辉和唐亦菲，坐着一辆黑色小车低调的驶入青阳镇。

    “确认吗？北琼派的残余人员真在这里？”楚明辉低头。

    “嗯，绝不会错。这每年一次的修炼盛会，背后就有他们的身影。他们特地把盛会定在青阳镇，显然也是想等陈北玄回归。不过据说，随着盛会一次次盛大，介入的势力越来越多，为了利益斗争也越发激烈，残存的北琼派萎缩的很严重，到今天，估计没几个了。”

    唐亦菲小声说着。“若说整个地球，还有谁可能有陈北玄的消息，也只有他们了”

    “好。”

    楚明辉点头，眼眸中目光坚毅。

    这一日，不仅仅是楚明辉、唐亦菲等人。还有许多陈凡熟悉或不熟悉的人，随着车流，从四面八方向青阳镇汇聚而来。

    青阳镇外，一湾烟波浩渺的小湖畔边，一座清秀的小竹楼中。

    一个青春靓丽的十四五岁的少女，穿着白色的练功服，正准备出门，对坐在椅子上一个白发苍苍的老妪打招呼：“秀姨，我去了。”

    老妪满脸皱纹，睁开眼望着少女背影，几次开口想挽留，最终轻叹一声。

    少女脚步凝重而去，她胸前衣服上，赫然纹绘着两个字：

    北琼！

    ：第四更奉上，还有一更^^www.gebiqu.com
------------

第1061章 盛会开启（第五更）

    “明辉，你怎么回来了？也不通知我一声，好把迎夏、星宇、易城他们都叫上。”天盛集团的老总杨超迎了上来，他如今三十多岁出头，正是一个男人黄金时代，作为执掌天盛集团这个楚州魁首公司，更是志得意满，风华绝代。

    陪在他旁边的张雨萌，同样比起当年，显得成熟稳重，身上穿着佩戴都珠光宝气，美艳逼人。

    来的人，正是楚明辉。

    他此刻一身气息内敛，但却如渊如海，行走坐卧仿佛都与天地合一，赫然已达神海巅峰，距离先天只差半步。周围几个陪同过来的楚州高层，见到楚明辉，都同样眼瞳微缩，略显畏惧之色，对这位执掌苍龙的绝世强者敬畏不已。

    “这次是紧急要事，涉及一项非常重要的国家机密，否则我也抽不出时间来。”楚明辉严肃的脸上，也不由露出一丝笑容。

    当年楚州那一代的年轻一辈，已经纷纷走上更高舞台。

    杨超从国家篮球队推移，回家接手父亲产业，把天盛集团发展为整个楚州和江北最庞大的公司。司迎夏以省文科状元身份，进入官场，如今是主导国家某个部委的副部长。李易晨更是成为江南省排名前几的巨头，主持政府部门，与楚明辉交相辉映。

    其他如吉星宇、韩茗、林露露等人，同样各有机遇，在不同的领域光彩夺目。更不用说，那个被太初寺寺主收为关门弟子，有女神称号，光耀世界的姜初然。

    楚州年青一代如此辉煌，甚至有人将他们称之为楚州帮，这些人自己同样也抱团，资源共享，利益均沾，信息互通，在各自领域都走的久远。

    国家机密？

    杨超会意的没问，转脸望向带着墨镜，手腕挂着法器的另一位女子：“这位是唐大美人吧，我叫杨超，久仰大名。”

    “嗯。”女子微微点头。

    她略显傲慢，但包括杨超在内，无人说什么。仅仅女子的身份年龄，就比他们大一轮，更不用说女子的父亲，那个威震江南省的绝世强者。

    “走，进去谈。”

    一众人进入天盛大厦，直升100楼。

    到了这里后，杨超迅速开启数种高科技防窃听手段，最后又慎重的取出一枚玉牌，开启一层淡绿色光幕，然后才慎重道：

    “明辉，你身为苍龙队长，平时几年都未必能见一面，这次和唐美人郑重过来，一定是有什么惊天动地大事吧。”

    楚明辉与那墨镜女子对望一点，最终点头。

    “我们来的目的”楚明辉望向墨镜女子。女子蓦然摘下墨镜，露出一张亦喜亦嗔、惊艳绝世的面孔，赫然是陈凡前世的故人，唐远清之女唐亦菲。

    唐亦菲声音冰冷道：“杨董，你还记得前不久，金城东山外发生的那件事吗？”

    “你说东山仙人的事情啊，我当然知道，前几天网上还传得沸沸扬扬，说他是一位隐世不出的金丹真君或北琼派高手重归。”杨超奇怪，但猛地似想到什么，脸色一变：“你们不会怀疑，那个东山仙人，是陈”

    “不错。”

    无论楚明辉，还是唐亦菲都默默点头。

    杨超一时僵在那，脸上一阵青一阵白，过许久才涩声道：“可是，他已经离开地球十年了，杳无音讯，连当年北琼派被毁灭时都没现身，真的会出现吗？况且，他哪怕回归，最多也就是一个金丹，又能起到什么作用？”

    “你说的我们都清楚，但此时，已经到没奈何地步了。”唐亦菲轻叹口气。

    “不错，杨超，你知道一个最新消息吗？昆仑的现任执掌者老青龙，前不久挑战无极道场。结果被一指打成重伤了。”楚明辉面色凝重道。

    “什么？”

    杨超骇然。

    天地虽然大变，但站在地球顶峰的，依旧是那一小撮人。当年老青龙就是昆仑四大战将之首，华国仅有的神境强者。如今更是叶南天之下，华国最强金丹之一，执掌昆仑，乃是华国守护神一般存在，这样的人物，竟然被打成重伤？一旦传出，世界都要震动。

    “是无极道场之主出手吗？”杨超急忙问道。

    太初寺、无极道场、太阳宫、悬空教派等等，此时毫无疑问是当世最强圣地，他们的一派之主，实力更是地球上最顶尖的存在。

    “不是，一个不知名的修士出手，仅仅一击，就轻易碾压老青龙。无极道场场主，连现身都未现身。”楚明辉一字一句道。

    “嘶。”

    杨超倒吸一口凉气。

    一个无名修士，就能轻易击败华国最强金丹之一的老青龙？这背后意味着什么，谁都明白。

    “莫非，真的是域外仙人”杨超艰难说着。

    太初寺、无极道场这几个势力，来历无比神秘，诡异莫测，仿佛凭空出现。但却实力强悍，连黑暗血族等异族都不敢招惹。许多人都猜测，他们背后有域外仙人。但到了杨超这个层次，就知道，这并非猜测，而是真有可能。

    “是的，我们尽管拼命控制消息，但这些域外仙人的踪迹却越来越频繁，时常出入深海、昆仑、云岭等险地名山，寻找洞天。而且太初寺、无极道场等如今越发傲慢，已经要瞒不住了。叶将军虽然拼命闭关苦修，但他突破金丹终究时间太短，哪怕证道金丹上品，但距离这些域外仙人明显还有很大的实力差别。”楚明辉苦笑：

    “如果说，当今地球，还有谁能与那些域外仙人一战，就只有他了。

    此言一出。

    整个房间都为之默然。

    过了许久杨超才道：“所以你们想找到陈凡，但是，为什么仅你们两个。”

    他此刻也知道事情危机到何种程度。老青龙都败了，华国最强的，只剩下一个叶南天。但叶南天的实力，比起老青龙，也不过伯仲之间罢了，但依旧有一丝疑惑，寻找陈凡的事情，为什么派了楚明辉和唐亦菲两个小辈过来，明明应该动用国家力量。

    “杨董，你也知道当年北玄真君在地球上，有多少敌人。教廷、长白龙池、黑暗血族、玛雅族、黑暗狼族几乎数不胜数。北琼派当年一夕崩塌，幕后黑手都有这些异族的影子。若我们大张旗鼓寻找他，你以为能瞒得过当年北琼的敌人吗？”唐亦菲轻叹。

    是啊。

    听到这个消息，杨超也不得不点头。

    陈凡此时，并不知道，有一群人在寻找他。楚州年轻一辈的聚会，大约持续两三个小时，后面的决斗中，男的以楚云独占鳌头，女子则是姜菲菲最强。

    这种小儿科式的斗法，自然不放在陈凡眼中。但颜君泽看的眼睛发光，眼中全是羡慕推崇之色，对他这样身价富贵但无法炼气的人来说，一个筑基期修炼者都高高在上，何况如楚云、姜菲菲这样的通玄宗师呢？

    聚会很快结束。

    姜菲菲被她的几个闺蜜拉走，只有陈凡和颜君泽两人孤独下去。下楼时，正好一个墨镜女人擦肩而过。那女子疑惑了一下，回头望了望，但最终好笑的为自己的痴心妄想叹口气，转身离去。

    而陈凡回到云雾山别墅后，再次过上朝九晚五的生活。

    白天修炼，夜晚以神出窍，遨游地球。唐姨最近很匆忙，一直在外忙碌，为陈凡寻找北琼相关的人。而姜菲菲此刻，已经彻底不理会陈凡，哪怕见到，也只是礼貌的点头打个招呼。

    如此时间，持续一个星期。

    这天晚上。

    当陈凡最终长舒一口气，将头顶三花收入体内时，他睁开眼，知道该离开了。连续十天的苦修，让陈凡此刻境界彻底稳定下来，而他回归地球，是为了寻找父母亲人等消息，呆在楚州这个地方，显然不可能。

    “明天就和唐姨辞别。”

    陈凡想着。

    但第二天，唐姨却带来一个消息。

    江北即将举办一个非常盛大的修炼交流会。到时候，整个江北的顶级修炼者，都会齐聚，江北之外的修行者同样不少，甚至有先天地仙降临，包括八极门、太极宗等国内知名大派同样有人到来，甚至连传说中神秘缥缈的太初寺、太阳宫，都会来人。

    陈凡对这种交流聚会，自然不在意，但唐姨最后一句话打动他，说接到消息，有北琼派当年的核心人物可能会出现在交流会上。

    ：第一更奉上，后面还有^^www.gebiqu.com
------------

第1062章 恩断义绝（第一更）

    轰！

    数道华光从天而下，无比霸道的降临在会场左侧的高台上，一股恐怖的威势，瞬间随之而降下，如山压来，许多没有修炼的普通人，顿时就觉得仿佛进入高原地带，无比气闷，一些身体虚弱的，甚至脸色惨白，晃悠悠的。

    陈凡身旁的颜君泽，就是这样，一张胖胖的白嫩肥脸，顿时憋得通红。直到陈凡悄悄一挥手，将这股无形的威势消去，他才缓过起来。

    “哼。”

    陈凡不满的暗中一哼。

    来人明显没有顾忌这些普通人，肆无忌惮的释放自己的先天威压，这种霸道行径，让陈凡非常不满。但其他人哪敢有半点不满之色。

    “恭迎太初寺、无极道场、太阳宫的几位高徒。”高百胜、楚天啸等江北世家的老牌神境，尽皆起身，毕恭毕敬的对来人行礼。

    连陈九阳都眼睛半眯，微微拱手：“没想到，连太初寺都惊动了，这次江北盛会正是蓬荜生辉啊。”

    光芒散去，现出其中的几个男女。有老又少，老者气如苍龙，浑身笼罩玄光，镇压九天，恐怖的威势从其上释放出来。而少年男女们，虽然年龄很小，不过十七八岁，但也都面色傲然，目无一切，举手投足都带着大宗高门的盛气凌人。

    “嗯。”

    为首一金袍老者傲慢的点了点头，就算回应，让陈九阳脸色都微微一僵。

    “好霸道。”

    台下有人小声惊呼。

    “那是太阳宫的外门执事，辛尊者。据说一身修为已至先天巅峰，纵横金丹之下无敌手。他长期代表太阳宫出面，见一般国家元首，都未必点头的。”一个认识的人解释。

    这一次，几个圣地长辈只来了太阳宫的辛尊者，但他带来的几个少男少女，明显出自各宗。身上玄气笼罩、神辉闪耀，双瞳精芒爆射，让许多准备参赛的年轻一辈都心中一凛。

    太初寺他们派弟子前来，不只是观礼，还是让他们试炼一番。若他们下场，我等弟子后辈可就糟了。几个江北世家的神境，互相对望一眼，都看到对方眼中的担忧。

    便是那些国内大门派、宗门的长老们，也都眉头微皱。

    只有高百胜、陈九阳几个，还能稳坐钓鱼台。

    接下来，又有两三位先天驾临，乃是江南和周边几省的霸主级人物，与陈九阳都认识，互相打个招呼，就落入主座。

    “既然几位贵客已到，那本次交流会，正式开始。”一位神境老者起身宣布。

    交流会前面。

    是江北各大世家的老祖，或修炼名宿们，站出来，讲解一些修炼心得。他们讲的都很肤浅，明显是照顾现场以及电视前的观众，但哪怕这样，依旧让许多人听的如痴如醉。

    这些消息，平时在网上花大价钱都未必能买到，哪怕报班拜师傅，人家也未必传你。也只有遇见这种交流会，这些老牌神境才会拿出来。

    陈凡对这些自然不在意，他目光落在太初寺几人身上。

    见那个辛尊者，浑身气圆神闲，功法绵长浩大，而几个小辈，修为境界也明显比江北年轻一代强不止一筹，顿时就心中一冷。

    果然是域外修士，或者说，他们传下的功法。

    陈凡这些天神游地球，大致已经明白地球现在的修炼进度。

    虽然偶有金丹出世，连先天都有一些。但是地球上功法远比天荒都残缺的多，除了昆墟界流传出的一些低级功法外，主要修炼的是以前武当、龙虎山、密宗、八极、太极等门派的武功法术。那些，都是修仙功法的简化版，若非地球此时灵气浓度急剧增加，天地大变，而且地球上天资优秀者众多，否则凭这些简漏功法，他们这辈子都无法突破先天。

    哪怕这样。

    成就金丹者都寥寥，陈凡也感应过那些金丹气息，大多是金丹下品，不值一提。

    但这辛尊者和那几个小辈，身上的功法明显与陈九阳、高百胜等不同。这是完整的修仙功法，哪怕缺少一点，但少的也是金丹乃至元婴篇，炼气先天的非常完好。这必然是域外星海大教的人传下来。这么说，太初寺、太阳宫、无极道场这几个，背后都是星海大教的人？

    陈凡目光闪耀。

    他允许高百胜、陈九阳等人崛起，因为他们都是地球本地人。但绝对不允许海族、黑暗血族等异族，又或者如太初寺、无极道场这样域外修士插手地球。

    地球人的命运，应该由自己决定，而非外人主导。

    陈凡正想着，旁边忽然传来一声嗤笑：

    “呦，这不是死不上台的陈兄弟吗？怎么也来交流会，莫非这次想上台露两手，惊艳一下各方年轻高手，不鸣则已，一鸣惊人了？”

    陈凡转头。

    就见姜菲菲、楚云、小萱、赵明空等人，正坐在陈凡不远处，其中吕洋正一脸笑容望来。

    “好了，吕洋，够了。”姜菲菲皱眉，她虽然也不太看得上陈凡，但终究心底善良，否则当时不会出手阻止吕洋。

    “菲菲姐，吕洋说的没错。你这个亲戚朋友胆量太小了，当时连颜君泽那个胖子都敢上台，他却在台下死活摇头。一点男子汉气概都没有。”小萱撇了撇嘴道。

    “是啊，菲菲，不怪吕洋说他。”

    周围其他几个人，也同时开口。

    姜菲菲顿时左右为难。这些人都是自己好友，不好驳斥。况且她内心深处，也觉得陈凡胆量过小，有些怯弱。打不打得过是一回事，众目睽睽下身为一个男子汉，却连上台一战的勇气都没有，让姜菲菲有些不齿。

    “人各有志，不能强求。我们管好自己，马上就要代表楚州上场了，好好想想怎么打。”坐在最中心的楚云目无斜视开口。

    他看似帮陈凡解围，但实际上，却无形中判陈凡死刑。一句人各有志，彻底把陈凡与楚州年轻一辈的圈子划离出来，代表楚州众人永远无法再接纳陈凡。

    很多时候，无视才是最大的蔑视。

    就像对脚下的蝼蚁，路边的乞丐一样，连望一眼都懒得看。

    “他们...”颜君泽脸色一阵青一阵白。

    他心中愤怒，想替陈凡反驳，但却不敢说出口。颜君泽很清楚，自己和陈凡交朋友，是一个人的事情。但假如话出口，得罪楚云等人，不仅他连他的家人，都会受到牵连，这就是现实世界的残酷。

    “没事。”陈凡拍了拍颜君泽肩膀。

    然后转头，看都不看楚云等人，只是目光淡淡望着姜菲菲：“姜菲菲，如果你不是唐姨的侄女，就凭他们刚才说的话，我已经一巴掌将他们拍死了。”

    “我去？”

    颜君泽都呆了，不敢相信陈凡如此硬气，竟然敢威胁要把吕洋这样的修炼者一巴掌拍死？吕洋等人也目瞪口呆，不相信这话从陈凡口中说出。

    陈凡理都未理他们，如同无视脚下蚂蚁，只是继续望着姜菲菲道：

    “我看在唐姨的面子上，饶过他们这一次，但若有下次，哪怕是你，我也不会留手。”

    “陈凡，你这话什么意思？”姜菲菲脸色已经变了。

    “言尽于此，好自为之。”陈凡转头，再不理会。

    “你！”

    姜菲菲脸上一阵青一阵白，气的身体都在发抖，最后也猛地转过头去：“好，姓陈的，从现在开始，我姜菲菲和你也再没一点关系，我们恩断义绝！”

    她说道最后，语气冷静下来，声音冰寒，俏脸一片寒霜。熟悉姜菲菲的小萱知道，姜菲菲已经拿定注意，心中彻底对一个人判了死刑。

    啧啧，这小子真是胆大啊。一点修为都没有，竟然敢挑衅吕洋、楚云他们。小萱一双娇媚美眸扫视陈凡。

    而坐在最外边旁观的那位旗袍大姐微微摇头：

    “这年轻人太不智了。吕洋他们明显是在气他，结果他真的怒气冲脑，把一股气全撒在姜菲菲头上。姜菲菲本来就被朋友左右犹豫，这一说，彻底斩断，不是正中吕洋等人下招吗？”

    果然就见吕洋、赵明空几人，丝毫不生气，反而脸上带笑容。

    没了姜菲菲庇护的陈凡，就如同没了靠山的绵羊，以后想怎么摆弄就怎么摆弄。区区一个没有修炼的普通人，哪怕再有家世背景又如何？以吕洋等人手段，完全可以神不知鬼不觉的，将陈凡弄成暗伤，几个月暴疾而死，甚至当面打一顿，陈凡背后势力，还敢找整个楚州麻烦不成？

    楚云也皱眉。

    陈凡的表现落在他眼中，如同一个被父母宠坏的小孩般，一旦争不到什么东西，就把怒气发泄在自己人身上。这样的人，永远都成不了强者！而有些错误，永远也无法挽回。

    比如姜菲菲。

    “陈兄，你铸成大错了！”

    连颜君泽也为陈凡焦急，低声急忙道：“你过会低头好好哄一下，姜菲菲虽然是女神，但也是女孩子，你再多陪笑脸，想来她不会不原谅你的。否则的话，真的就错过了，姜菲菲是个好女孩，放弃太可惜了。而且没了姜菲菲的庇护，吕洋那些人一定不会放过...”

    “好了，颜兄，好好看比赛。”

    陈凡拍了拍他肩膀，目光意味深长：“错过我，的是她的损失，而不是我的。”

    颜君泽鄂然，望着陈凡的目光，如看一个疯子。

    而此时。

    交流会的重头戏，门派大战正式开始。许多人都正襟危坐，等待着江北乃至华国年青一代最巅峰的强者们交手。

    于此同时，一些浑身披着黑袍的人，也悄然入场。

    ：第一更奉上，作者君继续去写第二更，后面可能很晚，大家可以明天起来看^^www.gebiqu.com
------------

第1063章 北琼门下（第二更）

    交流会最重头戏，就在于后面的门派战。老一辈的宗师、名宿们自然不可能下台，就由各大世家、宗门派出一名年轻一辈的子弟，互相交手，切磋验证。最后获得魁首者，将会得到江北修炼界每年的一成交易额。

    这非常恐怖。

    要知道江北多少修炼者，各种各样的修炼材料、灵药、妖兽皮骨之类，互相交易，那些资金都是以千亿来计算，一成额度也足以造就一位巨富。

    更何况，随着江北修炼盛会的召开，吸引的人越来越多，早就半个华国瞩目。一旦登顶，将会成名天下，不仅江北各大世家派人，连八极宗、太极门这样的华国大宗，都有弟子参加，相互交手磨炼。

    “楚大哥这次，一定能冲进前十。”

    赵明空拍手叫着。

    “哼，我家菲菲也能进前十，甚至前五。对吧，菲菲姐。”小萱不满叫道。

    无论吕洋、楚云、姜菲菲，都是楚州年青一代翘楚，整个楚州诸多公子小姐们的目光，尽数汇聚在他们身上。门派战哪怕得不到第一，只要冲进前列，依旧会有丰厚奖赏。尤其这次连太阳宫都有执事驾临，若在辛尊者面前露脸，被太阳宫赏识，那就真正一步登天了。

    “轰。”

    在年轻一辈交手，无数人大声喝彩的时候。

    陈凡注意力已经不在此处，他神念如海洋一般，迅速笼罩整个会场，然后向青阳镇弥漫而去，最后扫过整个青阳镇。

    陈九阳、辛尊者、高百胜一个个熟悉又陌生的人物，浮现在陈凡脑海中。最后，他甚至看到了楚明辉、唐亦菲这两人的身影，同样是故人。陈凡微微停顿，继续寻找，他此来，是为了寻找那隐藏在青阳镇的北琼派残余。

    这时。

    陈凡神念，猛地被一股非常熟悉的气息吸引。

    “这是真武三十六式的气息？”陈凡眉头一皱，猛地转头望过去，就见会场大门，轰然砸开，一个穿着白色练功服，十三四岁，面容清秀的少女，缓缓收回拳架，踏入场中：

    “北琼陈夭夭，前来挑战江北修炼界。”

    当少女踏入场地那一刻，整个会场，一片死寂。

    “大家好，这里是芒果直播平台，我是芒果直播的解说江华，我现在所在位置，就是一年一度的江北修炼盛会所在场馆，如大家所见，每年最受关注的门派战已经开启。这一届参加的，不仅江北各大世家的年轻一辈，还有来自我国各大宗门的精英修士。”

    “哇，刚才那个，是八极一脉的贴山崩吗？出战的八极宗此代精英内门弟子顾飞，对手则是楚州楚家的楚云，据说楚云年幼时，曾在苍龙特战队特训过三年，精通军中武学”

    “不愧是江南吕家的弟子啊，叫吕洋的这位选手，一拳击败了对手。”

    “咦，这位美女是谁？怎么和我国鼎鼎大名的姜女神如此相似，莫非听啊，解说接到场外消息，她真的姜女神的亲堂妹”

    芒果直播是现今最火热的直播平台，在2026年的现在，很多时候直播平台已经取代了电视台，成为年轻一辈最喜欢收看的新媒体。而江华更是芒果直播知名解说，不知道解说过多少场修炼者之战。无数人坐在电脑、电视前，观看此战。

    最高潮的时候。

    就是姜菲菲出场时，她干脆利落的身手，传自北琼派的雄厚炼气功法，以及充满禅意的法术，轻易击败对手。顿时引起震震喝彩声。

    “姜初然的妹妹啊，难怪这么厉害。”

    成慧坐在电脑前，一边练瑜伽，一边看着直播点评。她是金城大学大三的学生，不仅是她，宿舍中的几个姐妹，同样津津有味看着。

    随着战斗进行，局势已经明朗。

    楚云、姜初然、八极门弟子顾飞、太极宗第五弟子冯云浩等几个，脱颖而出。至少都是通玄初期，修为最强的冯云浩，甚至通玄巅峰，距离神海也之差半步。

    看着这些年纪轻轻，不满二十岁就迈入通玄的天之骄子们，成慧眼中一阵嫉妒。

    但这时。

    “轰。”一声，大门砸开，少女陈夭夭踏步而入，向全场挑战，顿时把电视电脑前的无数观众都惊呆了。

    “我去，这小丫头才十三四岁吧，也要上台，还一口气挑战整个江北？”

    “等等，你听她说什么，北琼陈夭夭？北琼派不是那个早就覆灭六七年的宗派吗？怎么又有弟子出现了？”

    “是啊，难道北琼派又要崛起了？”

    无数人议论。

    而此刻。

    整个会场内，同样如同炸开了锅般，许多嘉宾，都兴奋中带着疑惑望着那个身形消瘦的小女孩。江北盛会从开启到现在，连续五六届，第一次有人砸场子啊。很多人甚至不知道，北琼是什么。靠旁边人科普，才隐约明白。

    “我的天，北琼派的？那个宗派不是早被灭掉了吗？还有传人。”

    颜君泽目瞪口呆。

    “哼，没落宗派罢了，也敢挑战楚大哥他们。”吕洋此时已经下场，依靠在旁边座椅上，不屑一笑。

    小萱等人更是重重点头。

    少女一登台，就要挑战整个江北，自然引起他们这些江北年轻一代的同仇敌忾。只有陈凡，目光落在那小女孩身上，感受她体内纯正而又绵长的真武一脉炼气功法。心中有无数疑问，恨不得立刻就问出来。

    同时，台上的高百胜、陈九阳等人，都微微失色。

    北琼派对他们这些老辈先天神境来说，就如同一个过去的神话般，永远无法抹去。到是江北楚州市赵家的老爷子赵德阳，猛地一挥衣袖，一股无形巨力压下：

    “什么狗屁南琼派、北琼派的。胆敢闯入会场，干扰交流会，罪该万死。”

    他一位老牌神境，含怒出手，威力恐怖到何种程度？哪怕只用了三成功力，顿时虚空中现出一道白虹，如同一挂天河落下般，白茫茫的真气横过数十米虚空，铺天盖地向少女陈夭夭压下。

    “小心！”

    有不少女孩子就叫出来。

    但陈夭夭双手展开，若垂天之云，一翅扇出，就将白色长虹劈成两半。虽然少女也被震的倒退十几步，但她硬扛下一位神海境修士一击，已经获得一片喝彩。

    “是真武三十六式的垂云手，这小女孩真是北琼派弟子，而且还是核心弟子。”高百胜猛地瞳孔一缩，低声叫道。

    这一刻，在场所有人都变色。www.gebiqu.com
------------

第1064章 陈凡出手（第三更）

    真武三十六式这个名字，意味着什么，只要是年龄稍大的，无人不明白。

    “哼，我爷爷根本未出全力，我来试试你。”赵明空冷哼一声，他爷爷赵德阳一招被小女孩接下，自然脸上无光，连带赵明空都心中不爽。

    他双手飞起在一片白茫茫雾气中，如同笼罩在一个巨大的雾球，那雾球中，有各种各样的凶猛野兽扑出，撕裂天地，正是楚州赵家的白雾秘手。

    “轰。”

    少女双手怀抱，似环虚空，周围的天地灵气瞬间汇聚而来，一记揽仙锤已经砸下，直接把赵明空砸的双手骨折，胸前肋骨尽碎，整个人都倒飞了出去。

    “混账！”

    赵德阳大怒，竟然直接从座位上飞起，纵入虚空，一手握爪，天地间顿时现出一只数米大小的白蒙蒙巨掌，凌空压下。

    这一次，赵德阳再无留手，十成的神海境功力都施展出来。

    “赵德阳，你拿了我们北琼派的功法，更是我们北琼派把你扶持进入神境，坐稳江北世家的位置，你现在就想翻脸，一脚把我们北琼踹开吗？”少女一边双手迅速虚划，施展出一条又一条秘术，一边高喊。

    “什么？”许多人一愣，没想到这背后还有隐情。

    “小丫头找死！”

    赵德阳被揭穿，当场怒急，手中十二成的力量都施展出来。周围数十米内，罡风阵阵，一条条白雾化作长剑，随着赵德阳指挥，凶猛撕裂而出。

    但没想到，那少女虽然只是通玄期修士，但一身修为却不比神海境修士弱多少，手中的秘术功法，更是层出不穷，竟然一时间与赵德阳打的旗鼓相当。其中，甚至同样施展出白雾秘手，她的更加正规，更加逍遥自然，陈凡已经认出，那不就是陆家的云手吗？

    赵德阳久攻不下，此刻已经不得不大喊：

    “罗兄、玄剑兄，你们就看着这小丫头逞凶吗？”

    罗国军、玄剑道人等，闻言都长叹一口气，同时加入战场。这两位，同样是老牌神境，三人联手，陈夭夭顿时落入下风。

    “天河市罗国军，当年要不是我秀姨出手，传授你苍龙锻体术，把你推荐入军中，你能有现在成就？“

    “还有清水市玄剑道人，你所学一身功法，全是我秀姨手把手教出来的。这才几年，你们看我秀姨时日无多，就翻脸不认人，把我们一脚踢出江北联盟，更想派杀手杀掉秀姨，若非我哥哥拼死阻拦，差点就被你们得逞。你们所作所为以为我北琼派不知道吗？秀姨当时真是看瞎眼了。”

    陈夭夭大叫，她一边说，眼中都带着泪光。

    终究是十三四岁的小女孩。

    “哇喔哇喔。”

    许多人都目现精光。

    原来这背后，还有如此多曲折啊。坐在电视、电脑前的观众们，更是看的大呼过瘾。但江北诸多老牌神境的脸上尽皆铁青。这相当于把黑历史，赤果果的暴露在无数人面前啊，哪怕能拿下那小女孩，但江北修炼联盟的名声，必然要大损。

    “哼，一群北琼派的余孽罢了。诸位道友，别听她胡说八道，直接拿下，严刑拷打是谁指示的。”楚天啸目光冰冷。

    这个社会，终究是修炼者的天下。

    哪怕名声再臭又如何，只要拿下陈夭夭，随时可以对外说是小女孩污蔑。只要没有更强的，如先天金丹为陈夭夭出头，谁会在意呢？

    “不错，胡言乱语，是该好好教训下。”

    西北武家一位长老开口。

    紧接着，来自江南省和好几个顶级宗门的长老们，同样说话。他们尽皆是老牌神境，每人都代表一个大的宗门世家，分量极重。

    “北琼派早被公认为邪魔外道，当年那陈北玄在时，就扰乱世间，他的徒子徒孙如今还想死灰复燃，我等绝不姑息。”

    最后，江南吕家老太爷一锤定音。

    这老太爷，是江南省仅有的几位先天高手，身份地位极高。据说与另一位先天强者唐远清一直不睦。而唐远清当年与北琼派的密切众所周知，他一开口，瞬间所有人都说不出话来。到最后，连高百胜和陈九阳都不言，只能微微轻叹。

    “呼。”

    五六位神境修士，同时从高台上跃下，齐齐逼向陈夭夭，他们各个面色严肃，周身威压凝重，法力强悍到极点，从四面八方封锁住陈夭夭。而这一刻，陈夭夭虽然修为哪怕通玄巅峰，一身功力不逊神海，但也瞬间落入危局。

    “我的天，他们真对那个小姑娘下手啊，一群都七老八十的神境高手，还什么江北名宿，却如此无耻。七八个人神海境修士，同时围攻一个通玄期小丫头，还要不要脸。”

    “是啊，说什么北琼派是邪魔外道。我记得当年，北琼不是华国的守护神吗？就因为他们派主和高层消失，就被许多异族联手攻灭，北琼明明对我族是有功的，现在却落井下石。”

    “哼，这些家伙，估计都是北琼派扶持起来的，如今见北琼派没落，于是翻脸。”

    此刻。

    在网络上观看的许多观众，见到这一幕，顿时都纷纷吐槽。尤其看到陈夭夭一个十三四岁的小姑娘，满脸泪珠的左支右拙，抵挡玄剑道人、赵德阳等人的凶残攻击，更是激发了许多女孩的母爱。

    关于北琼的事情。

    虽然被许多势力刻意掩盖，但终究过去不足六七年，很多人还记得。尤其年龄大的，对赵德阳、玄剑道人等行为，越发不齿。

    “可惜，当年陈北玄若在，北琼派何至于沦落到，仅剩一个小姑娘，还受人欺凌。”

    有人扼腕长叹。

    陈凡尽管消失十年，依旧有一些人还记得他。但这并没有什么用，所有人都清楚，这不是陈凡当年的江湖了。哪怕陈凡回归，也别想肆无忌惮纵横。

    会场内。

    气氛则较为微妙。

    能到会场参加的，或多或少都和各大宗门又或者江北修炼联盟有关，他们的屁股，自然坐在江北这一边。

    虽然对几大神境联手围攻一个小姑娘，同样有些不齿，但语言举止依旧偏向赵德阳一方。尤其是吕洋、赵明空这几个，直接叫嚣：

    “什么狗屁北琼派，他们的派主早死在不知道那个角落了。一个小丫头还敢跳出来，向我江北挑衅，直接一巴掌拍死。”

    “不错，等擒下她，老子一定要让这小丫头知道，什么叫炼狱。”

    赵明空更是咬亚切齿，他当众被陈夭夭一拳打断双手，虽然这伤势在现代不算什么，但那种耻辱，却让赵明空眼都变得血红。

    小萱、楚云等欲言又止，显然觉得江北众人有些过分了。但楚天啸终究是他的长辈，赵德阳等也不时指点过小萱，他们只能保持沉默。

    到是姜菲菲，几次想开口，都被旁边的旗袍大姐拉住。

    这种局面，江北高层已形成决议，姜菲菲哪怕想出手，也是螳臂当车。

    会场外。

    楚明辉、唐亦菲等人都站在高楼上，俯瞰场馆内这一幕。

    “唐姐，我们出手吧。”楚明辉拳头紧攥，几次攥紧要出手，都强行克制着。尤其见到楚天啸说话，更是怒的满脸通红。

    “不能出手，我们一出手，就满盘皆输。你以为那些黑暗异族和教廷之类，没有派人进这盛会吗？我敢打赌，此刻埋伏在青阳镇的异族神境，不下十几个，连先天都至少三人以上。他们同样也在等我们，等北琼派高手，或等那人。我们只要出手，必然暴露所有意图。”唐亦菲脸色无比冷静，一字一句的说着。

    “那就看着他们这样欺负一个小女孩？夭夭当年我还曾抱过，可是陈家最后的一个苗子了。若坐视她身死，我怎么对得起老教官？”楚明辉虎目含泪。

    “放心，他们不敢杀陈夭夭的，毕竟，谁都不敢确定那人真的死去。”唐亦菲说着，眼眸中却带着一丝轻叹。

    赵德阳等人固然不会杀陈夭夭，但擒下拷打一番却免不了，甚至可能终生囚禁这少女。

    但此刻。

    群敌环绕，唐亦菲已经想不出，谁还能再救她了？当年的北琼派，早已分崩离散、北琼高层消失的消失、逃的逃。与北琼有关的，则顾忌那站在幕后的诸多黑暗种族，只敢暗中伸手相助。明面上，就算国家，也不愿得罪黑暗异族和教廷们！

    唐亦菲奢望奇迹。

    可惜，奇迹之所以是奇迹，就是它太难发生了。

    此时，会场中。

    面对诸多神境的步步紧逼，陈夭夭越战越勇，但却屡屡被联手击退，到最后，已经被逼在一个死角中，明显再无生途。

    实际上，包括高百胜、陈九阳等人，都不认为陈夭夭还能逃脱。

    毕竟无论如何，陈夭夭仅仅是一个小姑娘罢了。

    “这就是那几个种族一直念叨的北琼派？不过如此罢了。”域外修士中，一个神辉笼罩的少年，轻轻撇嘴。

    “我等传承来自星海大教，你们未来都是要追随神子，征战各大星域的。区区地球上的一个小土著宗派，不值一提。将之当做踏脚石，一踏而过就是。”

    辛尊者说着，目光高高在上，俯瞰苍穹。

    就在诸多域外少年点头

    唐亦菲轻轻闭上眼睛

    楚明辉拳头攥紧，虎目几欲滴出鲜血

    姜菲菲转过头去不愿再看

    吕洋等江北年轻一辈，脸上露出兴奋笑容江北诸多神境修士，联手即将拿下陈夭夭，少女脸色坚硬，但眼中只剩下一片绝望的时候。

    “嗖。”

    一个黑色身影忽然拦在陈夭夭身前，所有人都没有发现，他是如何出现，就仿佛凭空冒出。伴随着那身影一袖轰退周围七八个神境修士的，是一个清冷淡漠的声音：

    “谁说我北琼无人？”

    那一刻，全场震惊。

    所有人都目瞪口呆望着那一袭黑衣，背对众人的身影。

    ：第二更奉上，下面还有一更呢，这次一口气把高潮全写完发上来的^^www.gebiqu.com
------------

第1065章 他是陈北玄！（第四更）

    “什么情况？”

    “咦，怎么冒出一个黑衣人来，他是谁啊？”

    “不知道，这家伙也自称北琼派的，难道又是一个北琼派高手？可是看他身上气息一丝全无，明明一个没有修炼的普通人啊。但周围那些江北世家的老祖名宿们，怎么都倒飞出去了？”

    “是啊，到底怎么回事？”

    当黑衣人现身那一刻，不仅会场内众人惊诧，连电视、网络前的许多观看直播的观众，也同样摸不着头脑。

    陈凡身形太快，仿佛凭空冒出来般。

    众人只眼前一花，他的背影就现出，连修为最高的陈九阳、吕家老太爷甚至辛尊者等人，都没有看到陈凡是如何出现的。

    围攻的赵德阳、玄剑道人等，更是只觉一股无形巨力轰然涌来，沛莫能当，仿佛是千丈海啸打下，彗星从天而降，根本挡无可挡，他们身形就直接被打的暴退而出。任凭一身修为拼命鼓动，但丝毫也没用，最终连退七八十步，一屁股坐在地上，修为弱的，差点被当场震伤。

    “是谁？”

    高台上的江北诸多老牌神境，同时震怒，楚天啸更是猛地站起身来，眼中精芒爆射，虚空中仿佛都打出闪电来般，死死盯着陈凡背影。

    江北高层联手围攻北琼余孽，竟然还有人敢出手，这就是对江北各大修炼世家的集体挑衅，必须要全力镇压！

    吕家老太爷、陈九阳、高百胜等人都惊诧。

    这种情况下，竟然还有人敢救人？江北不是没有先天高手的，只不过他们懒得出手围攻一个小姑娘罢了。

    “又一个北琼派的？”楚云惊诧。

    “那家伙死定了，敢阻拦赵爷爷、玄剑道人等。赵爷爷他们绝对不会放过他。”吕洋叫着。赵明空在旁边也一直点头。

    诸多江北年青一代，对赵德阳、楚天啸等人，无比迷信。在场的势力分布也很明显，江北的神境们占据大半，只要不是先天强者出手，谁能阻拦？

    “奇怪，为什么看那家伙背影有点眼熟啊？”姜菲菲突然疑惑。

    而她旁边的小萱，也突然发现，坐在不远处的陈凡，竟然不知道什么时候消失不见了。再看着高台上，那个黑衣黑发的身影，似乎与陈凡很相似。

    不可能是他吧。小萱心中好笑。

    但她却没注意，此时的颜君泽，脸色惨白到极点，浑身肥肉都在剧烈颤抖中。

    “是他吗？”唐亦菲浑身激动。旁边的楚明辉眼中更精芒大胜，只不过此刻陈凡背对众生。他们也不敢肯定，只能死死望着那黑衣背影。

    这一刻，所有人的目光，尽数汇聚在陈凡身上。

    “小子，你是谁！”

    楚天啸的厉喝声回荡在整个会场内。

    而此刻，陈凡没有理会所有人，低头看着满头汗珠，剧烈喘着气，浑身一片白雾蒸腾的小姑娘，脸上露出一丝笑容：

    “陈夭夭，你是金陵陈家的人？”

    “是啊，我父亲是陈骁，哥哥你认识？”陈夭夭一愣，抬头望向陈凡。只觉陈凡的面容既熟悉又陌生，仿佛在那里见过。

    “我当然熟悉，小的时候，我还报过你呢。”陈凡笑容更加灿烂，伸出手摸了摸陈夭夭的小脑袋：“刚才那些人敢对你出手，叔叔这就帮你教训回来。”

    说完。

    陈凡缓缓抬起头，直面江北众人，和高百胜、陈九阳等人。这一刻，不仅高台上，几乎所有人都能看清他的真容。

    许多人一愣，只觉这个神秘黑衣人挺年轻的，看着年龄不是太大啊。

    姜菲菲、吕洋、小萱等，则瞪大眼睛，不敢相信，这不是陈凡吗？他怎么突然跑到台上去？任凭他们之前怎么猜测，都没想到那个作死的黑衣人就是陈凡。

    他说自己是北琼派的，原来真没骗我。可是他明明一丝修为都没有，连吕洋都不敢大，怎么会突然上台呢？

    但高百胜、楚天啸等人，此刻神情已经狂变，如见鬼魅。连吕老太爷、陈九阳这样的宗师，都面色大变。

    “你你”楚天啸瞠目结舌，手指陈凡，浑身颤抖的连话都说不出来。

    “怎么，之前你不是说，我北琼只是一群余孽邪魔外道吗？现在，我站在你面前了，你可以把话当着我这位北琼之主的面，再说一遍。”

    陈凡语气，云淡风轻，可落在楚天啸耳中，却如惊雷炸响，吓得他差点一屁股坐在地上。

    “北琼之主？”

    很多观众和宾客一愣。

    这个名词对大家太陌生了，哪怕年老的，也要稍微想一下，才能隐约想到北琼之主到底是谁，毕竟那人已经消失了十年之久。但当他们想到是，无不目瞪口呆，望向陈凡的目光，如同见到一个鬼魂、幽灵般。

    “什么狗屁北琼之主，小子你敢插手我江北的事情，找死！”

    罗国军被甩的最远，头脑晕乎乎的，一爬起来，就双眼赤红，一记刚猛无铸的炮锤就向陈凡背后砸去。他这一击，带起方圆数十米的罡风，呼啸的天地元气，甚至化作龙卷一般，威能恐怖到极巅，甚至让大地都隐隐颤抖。

    但赵德阳、玄剑道人等无不脸色大变，惊呼：

    “罗兄不可，他是陈”

    嘭。

    罗国军话还没听全，陈凡已经随手一挥，无形的金丹真元，就将他连人带神魂，尽数震成无数碎片。那些碎片最微小的，甚至比分子、乃至原子都还要小，化作无数血雾。

    这时。

    赵德阳等人的话才说完：“他是陈北玄啊”

    他们最后两个字，说的越来越轻。

    可惜，已经晚了。

    这位清水市罗家的一方大佬，老牌神境强者，已彻底化作一片血雾，消散不见，仿佛从未存在般。这一刻，整个会场，乃至整个华国，不知道多少人亲眼目睹或透过直播见到此幕。连芒果直播的主持人江华，一时都失声。

    一位神境就这样死了？被陈凡一挥手，如同扫落一片尘埃般，如此轻易，如此简单？那可是罗国军，是老牌神境强者啊！

    许多人只觉逻辑混乱，是不是世界观出了什么问题。

    如姜菲菲、吕洋、小萱乃至电视前的成慧等人，就是如此。

    但凡是见到少年，认出他，乃至听到那个名字反应过来的人，此刻只剩下深深的震撼与惊惧。他们知道，那三个字背后，代表的是何等滔天彻地的力量与手段。

    那可是当年地球第一强者。

    陈北玄啊！www.gebiqu.com
------------

第1066章 镇压全场！（第五更）

    此刻，陈凡早已抬头，望向高台，看着浑身发抖的楚天啸：“怎么，是没听清楚陈某说话吗？要不要我再重复一遍？”

    陈凡语气和蔼。

    但楚天啸却吓得身体再抖了抖，原本堂堂老牌神境修士，寒暑不清，百病不生的身躯，此刻就如同得了癔症般，拼命打摆子，连连摇头：

    “陈天人，不陈真君，陈派主，我听清了，我听清了！”

    许多现在还不知陈凡身份的，见堂堂江北修炼者联盟副会长，神境巅峰的楚天啸，面对陈凡如此畏惧，无不惊诧。

    这家伙到底是谁？竟然能吓得楚天啸的发抖？

    姜菲菲、吕洋、小萱等都无比震惊望向陈凡，拼命猜测陈凡身份。但楚云此刻已经从楚天啸，乃至陈北玄三个字，想到了什么，霎时浑身巨震，脸色变得苍白。

    “既然听明白，那就回答我。”陈凡声音平淡，一步迈出。

    但楚天啸直接被吓的啪嗒一屁股坐在地上，根本连话都不敢说一句。其他只要认出陈凡的江北名宿们，无不面如土色，在陈凡的目光下尽数低头，颤抖如小白兔般。

    “陈真君，许久不见...”

    最终，陈九阳起身，脸上勉强挂着笑容，对陈凡微微一拱手。

    陈凡手一挥，如扫走苍蝇般：“此时与你无关，别牵连太极一脉。速速退去吧。”

    他视堂堂太极门副掌教，先天地仙的陈九阳，竟然如同一只拦路蚂蚁般，呼扯如晚辈。但陈九阳最终一躬身，竟然真的化作一道华光冲天而去，听话的跑掉了。

    高百胜更是恭敬一行礼，就拉着满肚狐疑的八极门弟子们，恭顺的站到角落去。

    “还有你们，之前拿我北琼派的好处，现在翻脸，欺负我陈家子弟很快乐的样子啊？”陈凡转头，目光扫过赵德阳、玄剑道人等人。

    “陈真君，不关我们的事，之前只是一个误会...”赵德阳等人吓得腿都软了，拼命摇头。但他的孙子赵明空，此时却站起来高喊：

    “陈凡，你嚣张什么，别以为占着什么北琼派，就能在我江北撒野...”

    赵明空此言一出，赵德阳脸色刷的就白了，差点一屁股坐在地上，心中拼命狂吼，真恨不得把那个孙子生下来就掐死。

    “是吗？”

    陈凡淡淡一笑，只是手掌一抓，就凌空将赵明空吸到掌中：“我之前说过，看在姜菲菲的面子上饶你们三次，如果再犯，直接一掌拍死的吧。”

    说完。

    不管赵明空面色惊骇怎么挣扎，无铸劲力一吐，当着诸多宾客，乃至无数网络前的观众面，把赵明空当场震成一团血雾。

    然后再长袖一挥：

    “下辈子，别来招惹我北琼派。”

    砰砰砰！

    六七团血雾，当场爆炸开来，赵德阳、玄剑道人等几位向陈夭夭出手的神境强者，直接被陈凡一袖轰杀。他们一身苦修多年的神境修为，在陈凡一袖面前，根本连阻拦一秒乃至半秒的资格都没有，就仿佛被碾死一堆蚂蚁般，轻松碾灭。

    那一刻，全场静寂无声。

    所有人都目瞪口呆，尤其是姜菲菲、吕洋、小萱等人，不敢相信陈凡如此肆无忌惮，当着直播的网络媒体和电视台的面，就这样悍然杀人。

    要知道。

    哪怕是神境修士，围攻陈夭夭的时候，也只是想擒下她，不敢真正下杀手。毕竟这个地球，终究有国家和法律存在。他们虽是修炼者，高高在上，但头顶依旧有昆仑、叶南天等金丹修士镇压着，真敢放肆，昆仑绝不会轻饶他们。甚至连太阳宫、太初寺等也会出手。

    但陈凡却一丝顾忌都没有，就仿佛从洪荒世界走出的野人般，杀伐果断，自在由心。

    只有一些知道陈凡当年事迹的，才会露出一脸苦笑：

    “这还是当年那个手段凶残，睚眦必报的陈北玄啊！”

    而这时。

    陈凡已经一只手牵着陈夭夭，拉着懵懵懂懂的小女孩，在无数人的目光注视下，一步步的登上高台，走向楚天啸。

    “噗通。”

    楚天啸直接跪在地上，对着陈凡连连叩首，满头白发披散，一脸惊恐道：“陈真君饶命、陈真君饶命，之前的事情，我一概不知，一概不知啊。全部是听他们说的，我是被蒙骗的！”

    他见陈凡脚步不停，最后更咬牙道：“陈真君，我侄子是楚明辉，当年你的学员，如今的苍龙少将。你不能杀我...”

    楚天啸话音还没说完。

    陈凡已经一指点下，一道金光凭空射出，直接洞穿了楚天啸的头颅，将他当场凌空镇杀，连体内的神魂，都一指摧毁。

    此刻，杀了楚天啸后，陈凡脚步丝毫未停，依旧登台。

    “陈北玄，这里终究是江北盛会，有无数人在直播平台上观看着，你莫非真要大开杀戒不成？”终于有先天强者，忍不住叫道。

    陈凡理都未理会。

    他当年当着地球数十亿众生的面，杀入美国，杀的人头滚滚，血流成河，死伤百万。又有谁敢对他说一句？到了陈凡这个境界，生死顺逆由心，哪还在乎什么物议？

    陈凡低头，满脸笑容看向陈夭夭：

    “小夭夭，告诉叔叔，还有谁乘着你秀姨伤病时，欺负你们的？”

    陈夭夭小脸一阵犹豫，对这个突然冒出来自称叔叔的家伙，很是狐疑，但少女本能感应到陈凡身上的那股亲切的气息，那是血脉和功法的共鸣，最终点头，一根白嫩玉葱般的手指，指向高坐台上的几个江北高层。

    “他、他、他，还有他。对了，最后派杀手的，是吕家的人。”

    被陈夭夭指到的江北高层，无不色变。尤其是最后一位，陈夭夭更指向江南吕家的吕老太爷，吕洋的嫡亲太爷爷。

    “陈真君赎罪。”

    “陈真君饶命。”

    “陈北玄，你不能杀我...”

    那几个江北名宿，或痛哭流涕，或跪地求饶，或义正言辞。但陈凡只是不理，随手一袖挥出，将他们尽数震成血雾，然后目光落在最后一位吕老太爷身上：

    “是他吗？”

    “嗯，我确定。就是他派人去刺杀秀姨，那杀手没伤到秀姨，但杀了我哥哥。一切幕后黑手都是吕家。”陈夭夭点头，一双大眼都泛出血雾来。

    “陈真君，这其中必有误会。”

    从头到尾，一直坐在高台最中央的吕老太爷，此刻也坐不住了，脸上露出一丝敬畏。但数年先天地仙的无敌威势，让他依旧还能保持冷静，平静的和陈凡对话：

    “不管之前，我吕家做了什么。是否是我吕家行为。吕某保证，以后此事绝对不会再犯，更可赔偿给这小姑娘和北琼派五百个亿，以及一株上品灵草。吕某更可答应，加入北琼派，为北琼派效力五十年！”

    吕老太爷语气诚恳。

    以他堂堂先天地仙之尊，如此低声下气低头服软，让在场所有人都惊讶。尤其姜菲菲、小萱等人，眼都快瞪出来，那可是先天强者啊，高高在上，镇压日月，整个江南省，都没有几个的先天巨头。竟然向陈凡一个区区毛头小子低头，这也太惊讶了。

    尤其是吕洋，更是眼都红了，拳头攥紧：

    “太爷爷！”

    坐在最中央的太阳宫辛尊者，更是冷哼一声：“阁下，不要得寸进尺，吕老太爷虽非我太阳宫的人，但也与我辛某交好。”

    可陈凡丝毫不理会，只是抬头，目光直视，眼中一片淡漠：

    “是你吕家所为吗？”

    吕老太爷神情狂变，一身法力猛地提据到极点，浑身袖袍剧烈鼓荡，恐怖的先天威压就透体而出，降临全场，一件件秘宝凭空飞出，更张口欲解释。

    但陈凡轻轻一拍养剑葫。

    “唰！”

    一道金色光芒，从他腰间小葫芦中嗖的射出，发出一声鹰鸣，猛地将吕老太爷撕成粉碎，连他周围身上的护身秘宝，以及神魂，近乎吞噬掉。然后才化作光芒重新回归养剑葫中。

    那一刻。

    只有在场几位先天高手，隐约看到那金光中，似乎是一只金色的小鹰，寸许大小，但速度极快。正是陈凡在瀛洲岛降服的金翅巨鹰，被他变小缩在葫内。

    一位先天，竟然被镇杀了？

    所有人都不敢相信。

    哪怕是在电视、网络前观看的人，哪怕知道陈凡的身份，也目瞪口呆看着这一幕。毕竟陈凡消失太久，而先天强者屹立世间也太久，平时就算与海外妖战，都没有先天强者陨落。这可是高高在上，足以与一个小国元首比肩的超级存在，一省都未必有几个，堂堂江南吕家的吕老太爷啊。

    尽然就这样被陈凡轻易撕碎了？

    连一点反抗余地都没有？

    吕洋更是当场惊呆在哪，整个人化作一尊雕塑般，目光死死盯着台上，不敢相信，也不愿相信自家的顶梁柱老太爷，就如此轻易死在陈凡手中。

    “你？”

    辛尊者脸色狂变，没想到陈凡竟然敢无视他的话，悍然出手。他身边的几个太阳宫、太初寺的少男少女，更是勃然失色，当场骂出：

    “找死！”

    “大胆土著。”

    “区区北琼，竟然敢挑衅我太阳宫，简直自寻死路！”

    辛尊者更是身形暴涨，浑身神辉闪耀，精光大冒，恐怖的威压一阵又一阵，双手从袖中深处，当场就要出手。

    但陈凡只是开口，轻轻吐出一个字：

    “滚！”

    那字一出，整个青阳镇方圆百里之地，都微微颤抖一下，整个场馆内，无数人更是被震得东倒西歪。而直面陈凡一击的几个年轻一辈，直接被凌空震成血雾，辛尊者同样如一颗炮弹般，瞬间倒飞出盛会场馆，把厚重的会场墙壁都砸出一个巨大的窟窿，身形飞出去不知几十里外，才最终落下，哪怕活着，估计都五脏六腑震碎，只剩下半条命了。

    最终。

    在姜菲菲复杂目光下、在楚云、小萱、吕洋等震惊的神情下，在江北诸多神境先天恭敬肃立下，在会场诸多宾客惊疑下、在全华国无数透过直播网络观看的观众震撼下、在芒果平台解说江华一脸无语下...

    陈凡牵着陈夭夭的小手，坐在了高台最中央位置上。

    他目光扫视全场，几如天神凌尘！

    ：五更爆发完毕，求月票求推荐票^^www.gebiqu.com
------------

第1067章 斩尽杀绝（第一更）

    一波三折，峰回斗转，跌宕起伏！

    透过各大网络直播平台，和电视观看这场江北盛会的观众，都惊呼过瘾，大开眼界。历次江北盛会，最多也就几个通玄期的弟子大打出手，最后有一两位地位崇高的神海境名宿下场，偶尔露上一两手，已经是非常值得一观了。

    但这一次。

    先是一个消失许久的北琼派末代弟子陈夭夭，登台挑战，以区区十三四岁、通玄期修为，连战数位老牌神境，最后等七八位神海名宿联手，才要擒下她，更揭开了江北盛会背后黑幕。原来这些神境，当年都是北琼派培养起来的。

    大家本以为，剧情到此为止，以悲剧落幕，那小丫头如同冲向恶龙的堂吉诃德，虽然勇敢，但实力终究不够。但谁都没想到，北琼派又有一神秘人登场。

    那神秘人，身份惊天动地，许多人哪怕认不出陈凡，都能从赵德阳、楚天啸、高百胜等毕恭毕敬的态度中看出，这必然是一位了不得的大高手，看陈凡弹指杀神海，如碾蝼蚁，明显是一位先天境大修士。众人观看着陈凡一路虐杀，都大呼过瘾。

    这是一出王者归来的戏码啊！

    哪怕是再弱小的普通人，如成慧这样的小女孩，心中也盼望着在自己危难时，有一位强者从天而降，弹指败敌。

    如果到此，估计是皆大欢喜。

    但陈凡随手杀吕家老太爷，一声呵斥震死诸多域外少年，震飞太阳宫的辛执事。那给人带来的，就不是欣喜，而是惊恐了！

    吕家老太爷，当年就是潜藏的化境大高手，只不过吕家一向低调，后来异军突起，一步登先天，名重江南省，连网络上，许多人都对他熟悉。

    辛执事更不了不得。

    太阳宫的外门执事。许多时候，都代表太阳宫出面，与各个国家、大组织交流，哪怕面对金丹强者，也能谈笑风生。而自从太初寺、无极道场、太阳宫等降临后，数年下来，哪还有人胆敢挑衅这些无上修炼圣地？

    但陈凡杀这两位先天强者，不比杀神海难多少。

    众人此时，总算反应过来。

    难道这家伙，不是我们想的先天地仙，而是一位金丹天仙？”许多人脑海中，猛地冒出一个念头，然后迅速被这个念头吓到了。

    金丹是何等存在？

    哪怕在地球复苏的现在，金丹强者依旧屈指可数。老青龙、叶南天、八极祖师...只有当年的巅峰神境，才有机会一窥金丹。

    便是在大海群山之中，诸多妖兽进化速度远胜人类，但能成就金丹者，也寥寥无几。

    每一个跺跺脚，地球震动，乃是华国守护神一般存在！

    陈凡看着年纪轻轻，不过十六七岁少年模样，竟然是一位金丹？北琼派如果有这样强者坐镇，怎么会一夕崩塌呢？一位金丹强者冒头，早应该传遍华国乃至世界，受到国家推崇礼敬才对，怎会默默无闻？

    许多年轻人都想不明白。

    如芒果直播解说江华，更是哑口无言，支支吾吾，都说不出话来。

    一位金丹现世啊！

    这是何等惊天动地的大事，足以让华国震动，各大门派惊醒。

    但一些认出陈凡的，却心中叹口气。这家伙出世，何止是华国震动，恐怕世界所有国家、所有组织、所有修士乃至所有种族，都要一齐剧震！

    这可是当年地球第一强者陈北玄。

    十年前就空手杀金丹，败玛雅族舰队的无敌存在。

    十年之后，又有谁能知道，陈凡晋升到何等地步？金丹，又或者...金丹之上！

    ...

    而此时会场中，陈凡端坐高台最中央，没有看任何一人，反而哄着小女孩：“夭夭，你父亲呢？他怎么没陪你，听你的话，似乎你一直跟着秀姨过的。你那秀姨叫什么啊，还有你哥哥，他真的死在杀手之下吗？”

    陈夭夭眨巴大眼睛，觉得这叔叔问的好奇怪。

    秀姨就是秀姨啊，还叫什么？还有父亲，她父亲早就失踪不知道多久了，夭夭从上小学就没见过爸爸妈妈呢。到是想起哥哥，陈夭夭顿时一双大眼睛蒙起水雾，小声音有些哽咽：

    “哥哥是秀姨收养的，当时为了保护秀姨，所以被杀手杀了。我听他们说，那杀手就是吕家雇佣的，吕家一直眼馋江北的利益，好多次都想把我们北琼派撵出去，江北那些人...也看秀姨伤势越来越重，对我们北琼越来越敷衍，最后连联系都不联系了，还处处为难我们，好多师兄在外都被人偷袭杀死了。现在只剩下夭夭和秀姨了。”

    小女孩越说，想起伤心事，豆大的泪珠就从精致的小脸蛋上，吧嗒吧嗒坠落。不过陈夭夭很快意识到什么，迅速收敛泪光，露出一副坚强模样。

    陈凡看着，眼中杀气越来越盛。

    得什么样的凄凉环境，才能逼得一个女孩，连哭都不能哭。

    江北各大世家、江南吕家，以及那些当年对北琼出手，落井下石的人，全部该死！

    陈凡开口，声音不大，却迅速传遍会场：

    “吕洋！”

    被陈凡叫道的吕洋，猛地一惊，从悲伤惊恐中苏醒过来，猛地抬头，就看到陈凡双眼望来。吕洋只觉得，他这辈子都没有见过这样一双眸子。

    那双眼睛无比淡漠，无喜无悲，连一丝感情都没有，如同一块石头、一颗老树，没有半点对人类的感情。

    “陈...”

    吕洋张口，他声音沙哑，仿佛老树皮互相摩擦。吕洋想保持镇定，他是堂堂江南吕家的子弟，先天修士的玄孙，年级轻轻就修至筑基通玄境的天之骄子，怎会怕区区一个来历无名，连登台和他比斗都不敢的小辈呢？

    但现在，面对抬手轰杀他太爷爷，威震全场的陈凡。

    吕洋发现自己心中的怒火和胆量，如同潮水般迅速消退下去，脸色越来越惨白，两条腿也控制不住的打摆子。

    这不再是台下那个一丝修为都没有的小辈陈凡啊。

    北琼之主陈北玄地球第一人斩杀金丹一人敌玛雅...一连串的名词，从周围人口中说出，小的时候，七八岁凑在电视前，看着那个冲天而起，一人迎战玛雅族来犯战舰的金色身影，终于与眼前这个黑衣少年重叠在一起。

    这一刻，吕洋终于感受到当年被陈凡所支配的恐惧！

    不仅是他，楚云、小萱、旗袍大姐、姜菲菲等人，都静若寒蝉。陈凡虽然消失了十年，但他终究曾名动全球，平时不注意，但受到周围人提醒后，他们也回想起了陈凡的厉害。那是曾统治一个时代的无敌强者。

    在他面前。

    现在的陈九阳、高百胜、吕家老太爷，都如蝼蚁尘埃般。哪怕叶南天、老青龙、八极老祖等，也只能望陈凡项背。

    这样的无敌强者。

    他们竟然刚无视，还说出什么圈子不同，这辈子注定只是个普通人，无法融入到他们修炼者行列内，更敢当面挑衅。姜菲菲还自觉愤怒，不就一个和伯母有点关系的普通人嘛，竟然对他们一群修炼者大放狂言，说要不是看在你和唐姨面子上，早一掌拍死他们？

    这些话，当时听着好笑。

    现在想起，却浑身冷汗淋漓，背后湿透，尤其小萱，更是吓得两条粉嫩玉葱般的美腿，都一直打颤，浑身发软摊在地上。

    陈凡说出这话，他们可以一笑而过。

    当曾杀人以百万计数，一人踏一国的陈北玄说出这话，谁能不惊？谁能不惧！

    宗师不可辱、先天之下皆为蝼蚁。

    挑衅宗师、先天，别杀了都是常识。何况是当年地球第一人的陈凡呢？

    颜君泽更是嘴巴张的大大的，一张肥脸，又哭又想笑：哥们...你这玩笑开的也太大了吧。

    而此时。

    陈凡只是手轻轻一招，就把吕洋从数百米外，吸入掌中。吕洋当场色变，吓得浑身发抖。当时陈凡不就是这样把赵明空震成血雾的吗？他拼命大叫：“陈凡，不，陈真君。那些事都是我爷爷做的，与我无关。我不知道什么北琼派，也不认识这个小丫头啊...”

    “北琼的事与你无关，但当时在山顶，如果姜菲菲不出手，你会不会杀我或废掉我？刚才在台下，我说完后，你心中在想什么，以为我不清楚吗？”

    陈凡平静说着，眼瞳一片淡漠，手指轻轻一划，在吕洋手臂上划出一道口子，有鲜血留下：“放心，不痛苦的。”

    说完。

    他一捏法诀，就催动血脉追溯之术。

    当年，陈凡以此术，灭杀了楚州沈家满门。但知道这寥寥，这一次，无数人通过直播，第一次见证到这门禁忌神通的恐怖。

    “嘭嘭嘭。”

    一个个江南吕家血脉的身影，凭空浮现，然后就被陈凡轻拨因果，一道道血色火焰，顺着血线燃烧而去，最后把整个吕家，所有人，无论男女老幼，尽数烧成灰烬，连神魂都镇杀。之后，陈凡才轻轻尽力一吐，把满脸呆滞的吕洋，轰杀成渣。

    他杀完吕洋后，抬头扫视，声音平淡：

    “还有谁想向我北琼挑衅？”

    那一刻，陈凡眸光睥睨，万夫莫当。无论是会场内众人，还是诸多神境先天，乃至电视网络前的观众，尽数低头，不敢直视！

    ：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，可能很晚，大家明天起来看吧^^www.gebiqu.com
------------

第1068章 举世震动（第二更）

    陈凡追杀完吕家后，并没有准备在会场中继续待下去，有许多事情，他想问陈夭夭，关于她父亲金陵陈骁，关于当年陈家和北琼派的下落，以及她口中的秀姨到底是谁...

    但许多陈凡的故交，已经前来拜见。

    首先是高百胜，八极门的几个弟子，如顾飞等人，看着高百胜一步步迈到台上，走到陈凡身前，恭敬对陈凡行晚辈礼：

    “八极门下高百胜，见过陈大师。”

    他开口，说的是陈大师，而不是陈真君。这是当年陈凡起于江北时的名号。后来早就被各种各样的冠称尊称绰号给取代。但陈大师这个名字，对高百胜此代人来说，确实一个永远无法抹除的记忆。

    “好久不见。霍老可好。”陈凡点头。

    他口中的霍老，是霍亭山，霍东来的远房堂弟。当年陈凡从昆墟界重返地球时，曾经在神门县遇见他。陈凡与八极一脉，虽然偶有摩擦，但大体交好。如今回到地球，重见故人，心中自然感慨良多。

    “亭山叔，如今已成先天，是我八极一脉的镇宗长老之一。”高百胜毕恭毕敬的答着，接着，高百胜将几个八极一脉弟子引荐给陈凡。

    顾飞脚步飘着，宛如走在云端上。

    他仰望这个黑衣少年，不过十六七岁模样，看着比自己还年轻。真实岁数才三十多岁，却已经是威压整个江北，乃至要震动全球的存在。之前，陈凡明明还在台下，看着他这位八极门奇才比试、助威的。

    “不错。”

    陈凡一眼扫过，微微点头。

    地球被封锁了数千年，但似乎也正因为这样，好苗子很多，一旦天地恢复，就层出不穷的冒出。许多人的天赋，在陈凡看来，不比天荒星、天木星、蛰远星等顶级天骄弱多少。如叶擎苍、林漱溟、叶南天那样的天赋，甚至可与星海大教神子争辉。

    只不过。

    地球上的修仙功法、材料、环境终究太差。想要培养一个惊艳绝世的弟子，单靠天赋是远远不够的。否则这宇宙天才如此多，为什么登临合道者，寥寥无几？

    除了高百胜，接连又有几个陈凡故旧前来。

    甚至楚明辉、唐亦菲都推开众人，激动的大步走来。

    “咦，那不是我叔叔和唐姐吗？”楚云转头，看到门口哗然分出一道通道。一个身穿军装，肩膀上扛着一颗将星，胸口绘着苍茫龙头，龙行虎步的男子，以及一位戴着墨镜，皮肤欺霜赛雪，半张面容就惊艳绝世的窈窕女子，在一群人拥簇下，快速向高台而去。

    那为首一男一女，身上气息都在神海巅峰，许多人都认出。赫然是苍龙少将楚明辉，以及有江南第一美人之号的唐亦菲。

    “楚叔叔和唐大美人也认识陈凡？”

    小萱还有些不可思议，没从陈凡身份中转变过来。

    楚明辉、唐亦菲，在这些楚州小辈眼中，都是高高在上，如同云中真龙般的存在。一个是军方巨头，一个是江南省第一强者的女儿，执掌大半个江南地下世界。小萱做梦都不敢想象，自己能成为那样的人物。

    楚云苦笑：“当年陈凡...陈北玄执掌苍龙时，我叔叔仅是他麾下一个学员。而唐姐的父亲唐远清，据说也只是北琼派的普通一员罢了。”

    这句话说完。

    小萱才悚然惊醒过来。

    陈凡不仅仅只拥有恐怖的力量，同时，当年更具备无比崇高地位。仅仅看着楚明辉、唐亦菲见到陈凡那毕恭毕敬的模样，就可想象当年的陈凡，是何等风光绝世，傲立山巅，俯瞰天下。

    而姜菲菲则满眼复杂，望着台上那个黑衣少年。

    她知道，当陈凡展露身份那一刻，就再也不是云雾山顶别墅中，那个吃着唐姨做菜，连声叫好的普通少年，而是叱咤日月的前地球第一强者，北琼之主，陈北玄！

    如同人转化为神般！

    再也不会落在尘埃中，只会一飞九重天上。从此，永无再见时刻。

    姜菲菲突然心中莫名心痛。

    她不知道痛从何来，自己也从未喜欢过这少年，之后更曾厌恶他。但就是感觉想要流泪痛苦的模样，仿佛生命中突然少去了一角，被人凭空撕裂。

    若有过来人见到，只会轻叹，人就是如此，唾手可得的不愿珍惜，失去时才知宝贵。

    ...

    而此刻。

    陈凡正回对楚明辉回了个军礼。

    “老教官，您终于又回来了。我就知道，当时在金城外东山的那个金光仙人就是您。”楚明辉浑身激动，见到陈凡就行了一个无比标准的军礼，然后似想到什么，脸上顿时满是愧疚：

    “教官，关于我二叔和楚家的事情，我没想到他们做的如此过分。还是我将二叔引荐给北琼派，明辉犯下大错，差点害死陈家最后一位骨血，请教官责罚。”

    说完，他无比自责，身姿立笔直，头却都要低到胸前去。

    “没事。楚天啸是楚天啸，你是你。教官岂会分辨不清？”

    陈凡拍了拍他肩膀，老怀欣慰。而旁边亭亭玉立，肌肤欺霜赛雪的唐亦菲已摘下墨镜，露出一张亦喜亦盼，清冷中带着妖娆妩媚的绝世面容，一脸欣喜：“陈真君，又能见到您，太好了。”

    她正要说什么，忽的脸色一变，低声道：

    “真君小心，我们接到消息，有异族强者潜入青阳镇，一直在追踪北琼派的遗孤，为的就是寻找您的踪迹。您这一现身，他们一定全知道。”

    “哈哈，正要让这些异族知道。我这次回来，就准备把所有敢对北琼派下手的人，统统杀绝，杀到它们心惊胆寒，杀的它们血流成河，杀的整个星海，都知道我北琼不可犯！”

    陈凡大笑，眼中杀气滔天，说完猛的一跺脚：

    “出来！”

    轰！

    这一个，整个青阳镇方圆百里，随着他一脚跺下，都为之震颤不已。无数人东倒西歪，连一些筑基通玄修士，都差点一屁股坐在地上。

    虚空中，更有七八个身影，被凭空震出，狼狈不堪。

    这些人，都穿着黑袍、黑罩，把头颅都蒙住，身上笼罩在一层层黑雾中，无比神秘。它们躲在一侧，连陈九阳、吕老太爷等先天修士，也不曾法诀。

    “这些是...”唐亦菲瞪大眼睛。

    她虽然是神海巅峰修士，但对面这些黑袍人，每一个修为都远比她气息浩大。唐亦菲更能从他们身上，感应到一股股黑暗邪恶的力量，宛如地狱深渊一般，无比恐怖。

    这些人一现出。

    浩大的威势就瞬间笼罩整个会场，压的无数人喘不过气来，连修士都色变。

    先天，而且不止一个！

    “一群渣宰罢了，当年我没把地球扫干净，漏了几个臭虫跳蚤存活到现在，更乘着我北琼大变乘机偷袭。我这次回来，可不准备再手下留情。”

    陈凡声音冰冷，一步踏出。

    嘭！

    无形威势就横扫而出，瞬间击打在那些黑袍人身上，把他们尽数震飞出去，身上的黑袍也震裂，露出一个个披头带甲、浑身黑鳞，或双眼赤红、背生双翅，乃至一身海蓝色皮肤，宛如阿凡达的异族。

    “魔人族、黑暗血族、海族...”

    仅仅一眼，唐亦菲就认出至少三个种族的异族。她瞳孔猛缩，这些异族，如今都是地球上最恐怖的存在，背后执掌大国，连华国和昆仑都不敢招惹。任何一族都无比强大，更何况至少三个以上的异族。

    “姓陈的，你竟然敢回来，我族老祖们，已经从星空祖星上降临，你回来就是找死。”其中一个魔人族声音尖锐叫着。

    砰砰砰。

    青阳镇内无数玻璃都被他声音震碎，许多普通人更被震得耳朵都流出血来，耳聋欲坠，一个个抱头大滚。甚至连百里之外，都传来它的叫声。

    “聒噪。”

    陈凡手掌轻轻一压，无铸真元碾去，化作滚滚惊雷巨磨般，直接把那魔人族当空压成碎片，强大到足以抵挡导弹攻击的先天之躯，在陈凡一掌之下，如同豆腐般，被轻易碾压成肉泥，地面上，更凭空现出一个血色人形大坑。

    “陈北玄，你若敢杀我们，我族老祖绝不会放过你。”

    其他黑袍人，尽皆色变，疯狂叫着，更掉头就准备逃跑。

    “呵呵。”

    陈凡毫不在意，只是转头对陈夭夭笑道：“小夭夭，叔叔给你表演一个玩具。”

    说完，陈凡轻拍养剑葫。忽的有一抹淡金色的剑光，从养剑葫中跳出，那剑光发出龙吟一般的长鸣，无比欢快叫着，仿佛许久没有现世，终于轮到它出场般。陈夭夭瞪大眼睛，就见其中，隐约有一柄三寸长的金色小剑，上刻归元而字。

    少女还想着，区区一柄手指长的小剑算什么？

    就听猛地一声剑鸣，然后归元小剑嗖的划出，化作一道匹练的金色剑芒，猛地横越虚空，于千分之一瞬间，把余下的五个异族，尽数拦腰斩成两截。更追上最后一个逃跑的异族，把它当空劈成两截。

    但那最后一个血族临死前叫出的话，却让陈凡瞬间脸色一变。

    “陈北玄，你回来晚了，你北琼派最后一个弟子，已被我族找到杀掉！”

    “走。”

    陈凡袖袍一卷，带起陈夭夭，化作一道金光，向青阳镇外射去。

    而无数会场宾客，以及在网络直播前的观众们，尽数抬头，眼望着那道横贯天日的金虹，心中尽是震撼。他们知道。

    从今日起。

    一个昔日无敌的神话，重新归来了！

    ...

    地球历，2026年5月7日。

    北琼之主陈凡现身江北，于青阳镇盛会上，连斩太阳宫执事、十数位江北神境、以及七位异族先天，更踏灭江南吕家满门，消息传出，整个地球为之震动！

    ：第二更奉上，大家快睡，明天起来再看吧^^www.gebiqu.com
------------

第1069章 各方的反应（第三更）

    陈凡虽然冲天而去，当他的一切所作所为，早就被网络上的各种直播平台录下，更通过网络和电视，传到无数人眼前。

    虽然观看江北盛会的人，开始只有几百万。但这是何等大事，几乎陈凡前脚现身，后脚网络上就出现了关于江北黑衣神秘人北琼之主是谁？陈北玄现身等帖子。

    现代网络无比发达。

    这些新闻一开始，只是零散冒出，许多人根本不屑一顾。如今这个时代，每天不知道有多少谣言传出。一会儿这里有神宝现世，一会儿哪处有洞天横空，甚至还有谁谁证道金丹，又或者天外修士降临等等。大部分都是谣言。

    但随着几分钟之后，越来越多人上传疑问，甚至有人截图和视频传上来。顿时引起很多人的好奇心。于是无数人开始涌入各大直播平台。一时间，许多直播平台甚至要被挤的瘫痪，尤其以芒果直播最盛，同时在线人数达上千万人，而且以每分钟两百万速度向上跳。

    “快快，立刻命令技术部加大带宽，绝对不能被挤跨。”芒果直播负责人，连连跳脚。

    主持人江华，更是被他顶头上司一阵训斥，让他迅速恢复直播。但是江华心中直叫苦，他根本不知道怎么解释，实际上，任何一个解说员到这里，都要懵逼。

    几乎只是数分钟内。

    高台之上就连死了十几个神境和一位先天，甚至陈凡跺跺脚，又震出七八个异族来。还各个都是先天强者，来头达到极点。

    魔人族、黑暗血族、海族

    这哪一个，都是江华、芒果直播乃至华国都无法招惹的超级巨头。

    结果却被陈凡弹指如鸡般碾杀。

    江华彻底风中凌乱。

    而透过直播观看的无数观众，更是恨不得把心中所有的我草全部吐槽出来。

    “这家伙是谁，太凶残了，一步一杀啊，连太阳宫和黑暗异族的人都杀。那个辛执事，我记得前不久才得到美国总统接见吧。”

    “是啊，还有那七八个异族先天，至少来自四五个种族，每一个都不好惹，前不久欧洲有一个首相就得罪了黑暗血族的首领，结果被当场吸干鲜血。”

    “这黑衣人太恐怖了，你们知道是谁吗？”

    “陈北玄啊，楼上的不认识？”

    “陈北玄是谁？”

    “我去，连陈北玄都不知道，你一定是2020年后的，估计还没上小学！”

    “你才没上小学”

    直播平台的弹幕，几乎如瀑布雨般刷落，差点让芒果直播都当机。更有无数人吐槽，许多人都认不出陈凡，毕竟陈凡离开太久，年轻一代都是在陈凡之后成长起来的，但大凡二十五岁之后的人，都对陈凡记忆犹新，十年时间，还不足以掩盖陈凡的事迹。

    于是关于陈北玄的热搜，瞬间冲到信、博、度的最头条，瞬间刷爆一切朋友圈、微博圈。凡是知道陈凡回来的人，几乎疯狂了。

    “我去，至于吗？不就是以前的北琼派主吗？他最多也就金丹，不比叶南天、老青龙、八极祖师等强多少。”

    有人质疑。

    但下面迅速一群人反驳：

    “孩子，你肯定不满二十，根本不知道陈北玄这三个字意味着什么。那是一个时代，曾经地球的无敌强者。十年前陈北玄就已经可斩金丹了，十年后，你知道陈北玄到达什么境界吗？”

    “不错，当今异族喧嚣、域外仙人降临，昆仑和各大门派苦苦支撑，终于等到陈北玄回归了。那些胆敢对我国挑衅的异族，全要倒霉。”

    “哈哈，陈北玄可是睚眦必报的，你们等着看吧，他一定会复仇。”

    陈凡的铁杆粉丝虽然不多，但战斗力都很强悍，拼命在网上科普。很快，连那些年轻人，都知道了陈凡曾经的身份。

    他们虽然不明白，这些年龄大的长辈为何如此癫狂，但还是能够感受到陈凡的魅力。

    而此时，陈凡回归的消息，终于透过网络，传播到媒体圈，传到地球的每一个角落。

    那一刻。

    只要是听到消息的国家、宗派、集团、种族，无不为之震撼。

    天南省临州。

    陆燕舞端坐在陆家山庄中，已经年近四十的她，因为灵药和炼气有成的缘故，所以依旧保持曾经的容貌，皮肤晶莹凝脂、欺霜赛雪，时间在其身上没有留下一丝痕迹，但却给她带来了岁月的厚重和女人独有的妩媚婉约。

    当年北琼派覆灭时，陆燕舞和陆家因为只是北琼外门分支，主要负责北琼集团方面，所以躲过一劫，但北琼集团还是不可避免的被一群贪婪的世家集团吞噬，陆燕舞苦苦支撑，只能勉强抱住陆家罢了。

    今日的陆家，虽然还是华国有名的武道世家，但距离极盛时期，已经差的太远。

    陆燕舞今日正伏案处理公务，不时抬起头，两指轻轻按压太阳穴，眼中满是疲倦。失去了北琼这个大靠山，无数人都想扑倒陆家这块大肥肉上啃一口，陆燕舞哪怕一退再退，把大半个天南省的地盘都让出去，仅剩半个临州，但许多敌人依旧不远放弃。

    哎，若北琼和陈真君还在时，何至于被这种宵小欺凌。

    陆燕舞轻叹，看着桌子上的一封请柬，想到请柬主人那张虚伪至极的色眯眯面孔，心中就像作呕，但却不得不摆出笑容，准备回复。

    这时，忽然有一个少女冲进来：

    “姐姐，姐姐，天大的好消息。陈陈他回来了。”

    “多大事情，看把你急的，上气不接下气，什么陈不陈的。燕霜，你好歹也是我陆家的小姐，在外面可不许如此无礼，让人以为我陆家没礼貌。”

    陆燕舞没好气的起身，拉住少女训斥。

    但这时，她忽的看到，鲜少露面的陆老太爷竟然也出现在书房门前，顿时一愣：“老太爷，您怎么也来了，不和我说一声。”

    陆老太爷脸上带笑道：

    “这等天大喜事，我怎能不出来呢。燕舞，我陆家又要崛起了。”

    “啊？”陆燕舞惊诧，就见那少女总算喘过气来，满脸惊喜抬头：“姐姐，陈北玄陈真君回来了。”

    “什么？”

    啪嗒一声，手中请柬坠落在地上。

    而陆燕舞已经完全感知不到，整个人如遭雷击般，静静立在那，宛如一尊玉石雕像。

    你终于回来了？www.gebiqu.com
------------

第1070章 沸腾的世界（第四更）

    不仅在临州，整个世界都为陈凡的回归而震撼不已。

    江南吴州，苏家。

    苏老太爷接到消息后，直接坐在椅子上，哈哈大笑三声。六七年来，被江南无数新起的修炼实力欺压到极点的苏家众人，更是痛哭流涕。

    多久了。

    整整六七年了！

    自从方琼等人消失，北琼派崩塌以来。吴州苏家一下子从整个世界最巅峰的世家，跌落成江南省、乃至吴州一个普通修炼家族，都能踩一脚的没落世家。

    那些对北琼派出手的异族，根本懒得管苏家这样的凡人。它们的目标核心，都在北琼派曾经的核心弟子、护法、长老等身上。苏家这样依附于北琼的普通家族，自然被放过。但苏家这几年，却同样不好过，饱受失去靠山的痛楚。

    苏家本来以商业立家，但如今世道已经变了。

    修炼者集体崛起，苏家虽然因未修炼躲过一劫，但如今面对那些修炼者们咄咄逼人的攻势，同样节节败退，什么江南商会会长、吴州商盟盟主的位置，全部拱手让出，最后一群人只能困守在苏家老宅里。被人讥笑是落魄贵族。

    许多苏家人，已经因为承受不住各种各样的羞辱，早就离开，自谋生路。

    但与方琼最近的那一支，方琼的外公和老太爷苏养浩却不可能舍弃，最终留下来。今日听到这个消息，以苏养浩年过百岁的涵养，也忍不住放声大笑。

    “是啊，终于过去了。一切终于过去了。”

    方琼外公苏养仁也颤声说着，老泪纵横。

    苏家一众小辈，如苏晓、苏鹏等，同样百感交集。

    尽管陈凡对他们没有一丝好感，当年他们也厌恶陈凡。但等陈凡离去时，他们才知道，苏家失去了何等遮风避雨的擎天巨树。如今陈凡回归，他们心中只有欢喜，哪还有半分不敬？

    东南亚婆罗洲。

    一群躲藏在雨林中，与蛟龙为敌，和猛兽毒虫厮杀的龙堂弟子，听到消息，顿时泪流满面，为首者更站出来狂吼：

    “门主已经回归，我北琼当再立于世，汇聚在门主麾下，向那些黑暗异族复仇！”

    “复仇，众人尽皆高吼。”

    江南金城市。

    名震江南省的第一高手，已修成先天的唐远清正在煮茶泡水，他眼前摆着这个棋盘，上面是一局残棋。棋盘看着年代久远，连玉质棋子都为之泛黄了。但显然从未移动过。

    这一局棋，正是当年陈凡曾与唐远清所下，并未下完的那局，唐远清一直珍藏到今天。

    而现在。

    他手中持黑，一子落下。

    “真君，您能回来，真好！”

    武道界顾家。

    顾家掌教顾世通，此刻已经年近百岁，修为也达神海之境，听到传闻后，顿时大笑而出，越笑越欢快：

    “快快快，立刻传令下去，备上厚礼，为陈真君贺，为北玄贺！”

    顾家许多人同样为之振奋，有顾家长老想提醒顾世通，是不是要等一等，但看到顾家众人脸上的笑容，最终轻轻一叹，没有开口。

    昆仑。

    老青龙大口喝酒，连呼痛快。他虽然遭受重伤，但此刻却看不出一点伤势，反而无比振奋。旁边想劝说，都被拦下。

    陈凡回归，

    确实值得庆贺。

    昆仑再也不用独立支撑起华国天柱了！

    此时，不止苏家、唐家、顾家，几乎所有与陈凡有关系的十里，都同时为之一振。是的，北琼确实不在了，但陈凡回来了。北琼派等于陈凡，但陈凡不等于北琼。

    可以说，整个北琼都是系于陈凡一人身上。

    哪怕山门崩塌，弟子寥落，高层死伤惨重。但只要陈凡还在，北琼派就依然在。他一个人，就是一个宗派，一个世家！

    这就是陈凡的威严，昔日地球第一强者的傲气。

    而那些与陈凡曾为敌的势力，听到消息，无不震动惊恐。

    日国、东南亚、龙虎山、密宗、茅山道乃至美国、欧盟、埃及一个个势力都仿佛被鞭子抽在身上，猛地惊醒过来，无数道目光瞬间汇聚向华国，汇聚向东江省，汇聚向那个青阳小镇。

    很多大势力在暗中低语。

    陈北玄，如今已非你称雄的年代，当年你能横扫各大黑暗异族，但如今它们都有祖星在背后支撑，有无上强者透过不同的天路，降临地球，你若再敢放肆。必然有金丹乃至金丹之上的强者出手镇压你。

    他们对陈凡回归，略微担心，但并不畏惧。

    毕竟，现在时代已经改变，地球也在改变，一个金丹已经算不了什么。如老青龙这样全球能排进前五的强者，不也被太阳宫一位无名修士一指击伤吗？这说明，主宰地球的，已经非地球原来的强者，而是各大黑暗异族，以及从它们祖星横渡天路而来的诸多老祖们。

    更不用说。

    在各大黑暗异族之上，还有太初寺、无极道场、太阳宫、悬空教派等超级势力，那才是地球现在真正的霸主。

    但哪怕这样，他们心中依旧有一丝恐惧。

    十年后。

    陈凡的修为确实不再算什么。如今世界顶级大国，都有金丹强者坐镇。如美国、欧盟背后，更有黑暗异族支撑。而龙虎山、茅山道、密宗之类的掌门老祖，也都修成金丹。

    但陈凡给他们带来的恐惧，依旧无法磨灭。

    十年前陈凡就能一剑斩金丹，十年后的陈凡，又强到何种程度呢？

    许多人想试探，但根本就不敢。陈北玄的睚眦必报，从他一回归就显现出来，七八个黑暗异族的先天强者，被陈凡一剑诛杀，这就是最好的宣言。

    那一日。

    不敢你是否愿意，不管你想不想看，想不想关注，陈凡都如同一条蛮横的远古暴龙般，横冲直撞的冲入整个地球无数人的眼中耳中鼻中。

    甚至连对陈凡本不在意的太初寺、无极道场、太阳宫等，也不得不关注这位曾经的地球第一人。

    今天，整的地球，都在围绕陈凡起舞。

    而此时。

    陈凡已经风雷电掣的向青阳镇外赶去。

    那死去的异族虽话未说完，但它口中北琼最后一个弟子，显然指的不是十三四岁的小姑娘陈夭夭。而是那位隐在身后，一直苦苦支撑大局的秀姨。

    “阿秀，是你吗？”

    陈凡心中轻叹，眼眸中杀意却越来越盛，仿佛撕裂天地般。www.gebiqu.com
------------

第1071章 再见阿秀（第五更）

    陈凡的速度何等之快。

    他神念扫除，几乎瞬间锁定目标，然后下一刻，就出现在青阳镇外一片湖泊边缘的小楼上空。这片湖泊，翠绿如碧玉，灵气凝聚，赫然是一方修行福地，更有一座小小竹楼屹立在湖边，充满淡雅宁静的气息。

    但现在。

    福地却化作杀场。

    十几个先天强者，正从四面八方把竹楼笼罩。这些强者，甚至不全是黑暗异族，还有人类。有些人口中说着不同的语言，赫然是来自日国、缅国乃至欧洲的强者。他们联手布下大阵，引动天地间的太阳真火，赫然要把整片湖泊带竹楼中的人，尽数焚烧成灰烬。

    在竹楼下，一个满头白发的沧桑老妇，正苦苦支撑着。

    她面容尽然和阿秀有三四分相似，仿佛那个少女老了六十岁的模样。

    女子虽然身上气息混元宏大，远胜在场任何一位先天，但气机在运转时，却有着几分凝塞之处，更不时剧烈咳嗽，显然身上受过重伤。若有人内视，就会发现，她整个紫府气海，都被一团血色能量笼罩住，层层封锁，十成实力连两成都发挥不出，那曾血色能量，更在无时无刻不汲取少女的气血，让她容颜越发苍老。

    “秀姑娘，束手就擒吧。你的踪迹早就被我们发现了。之前只不过懒得抓你罢了，还以为能钓出什么大鱼来。”

    “不错，秀姑娘，你当年虽强强悍，距离金丹也只差半步，但自从被我血族老祖一记毒血咒打中后，到底能不能发挥出全部修为都两说，寿元更没几年好活，都老态龙钟了，还反抗干嘛？”

    “哈哈。看到曾经高高在上的北琼第一首席成这模样，我真痛快。”

    几个异族先天，肆无忌惮说着。

    那女子，赫然就是阿秀，不知怎么落成这幅模样。

    但阿秀哪怕撑得口吐鲜血，背脊都被压弯，但眼中却一片坚定，没有半丝退步与动摇：“我北琼一脉，哪怕战死，也不会投降！总有一日，我老师会替我报仇的。”

    “呵，陈北玄吗？你那师父早不知死在域外星空多少年了。他去的可是天荒，整个遗弃星域最强盛的星辰，曾出过化神，有不朽道统存在。据说上面元婴都不止二三十个。连我族老祖提到天荒，都无比忌惮。陈北玄一个区区金丹，落在那样星辰上，简直有死无生！你还指望他回来？”

    有一个身披金色长袍的黑暗血族大公冷笑。

    “你知道师父去向？”阿秀一愣。

    “当然，你们地球这些土著不知道天荒星，但我家老祖来自血族祖星。自然清楚天荒的恐怖。可以说，我等所有异族祖星加起来，都非天荒对手。那可是遗弃星域第一大星，便是那些从星海中来的仙人们，也未必愿意招惹天荒。”

    “你说，陈北玄去了这样的星域，是死是活呢？”

    说到最后。

    诸多异族都哈哈大笑。

    阿秀的脸色，在这些异族笑声中，顿时变得灰败，眼中毫无一丝生机。她不愿相信，但知道这些异族不可能骗她这个将死的老太婆。

    老师，你难道真的陨落在天荒了？

    阿秀心中绝望。

    这时。

    忽的一个陌生而又熟悉的声音传来：

    “谁说我死在天荒了？”

    伴随着这声音，是一道贯穿天地的金色长虹，风驰电掣，猛地劈开云层，带着重重风雷之力与恐怖威势降临。

    当那金光身影现身那一刻，整个湖泊都被凭空压塌三尺。

    “老师？”

    白发老妇猛地抬头，望向金光中，就见那少年黑发黑瞳，一袭黑衣，容貌与当年，根本一丝区别都没有，不正是陈凡吗？

    而那十几个异族和他国先天强者，顿时脸色狂变：

    “陈北玄，你竟然还活着，这怎么可能？”

    尤其那个黑暗血族大公更是如见鬼魅：“你不是去了天荒星吗？昆墟界和北琼派许多人都亲眼所见，你怎么还能回来，那可是天荒啊，有不朽道统坐镇的星辰，元婴如雨”

    “区区天荒算什么，就算九天仙界，我都曾来过一回。况且，我陈北玄去哪，需要向你们知会吗？”陈凡冷哼一声，看到阿秀满头白发，泪流满面模样，心中猛地一痛。

    那是他当年最喜爱的弟子啊。

    陈凡离开地球前，阿秀连二十五岁都没有，早修成先天，正青春年少，无比得意的时候。此刻却如同一个病怏怏的白发老妪，更被一群蝼蚁欺凌，让陈凡如何不痛，如何不怒？

    他的杀意甚至化作实质，顿时如潮水一般，席卷整个天地，把方圆十里的空气仿佛都凝结了般，化作一片森冷的修罗世界。

    “分散逃。”

    无论是异族先天，还是日国、缅国、美国的强者，心中都是一寒，转身就化作遁光，分散逃跑。十年后的陈北玄，似乎比当年更恐怖了。

    “哼，逃得掉？”

    陈凡冷笑。

    他面对十数道四散逃开的遁光，只是目光微微一凝。

    然后虚空中，方圆十里的空间，同时凝结成一块铁板般，连元气、草木、湖泊乃至人的一根手指头都抬不起来。然后陈凡在这些先天惊骇目光中，轻轻一跺脚。

    “嘭。”

    那一刻，天地轻轻一晃。

    无数的波纹，更从陈凡脚下，如水波般迅速向四面八方扩散而去。所有接触到这波纹的异族修士，整个人瞬间都被撕裂成无数块。宛如一块镜子破碎般，哪怕再凑起来，也能看到上面清晰的裂缝。

    陈凡这一脚，赫然让空间震荡，激起空间风暴。

    那些先天修士的肉身，哪能扛得住空间风暴的力量，瞬间都被撕成粉碎。

    “啊，陈北玄，我族老祖一定不会放过你”

    虚空中，直接坠落下血雨，无数猩红血花当空绽放，残肢断臂从天而降。更有人神魂一时没死，还在凄厉嚎叫。

    但陈凡直接一袖挥出，将所有神魂震成粉碎，将这些修士彻底碾杀。然后才从虚空降下，来到白发苍苍的老妇身前：

    “阿秀，我来迟了。”

    阿秀没说话，只是苍老的面盘上，顿时泪流满面。

    当楚明辉和唐亦菲匆忙赶到这个小湖畔的时候，只看到十几个血色人形大坑。还有正在外面匆忙打扫的小女孩陈夭夭。

    “夭夭，陈真君和你秀姨呢？”楚明辉匆忙问道。

    “不知道，叔叔自从来了之后，就把秀姨带到竹楼中，说为她疗伤。”陈夭夭说着，小脸上却一阵轻快。

    她此刻，已经从阿秀口中听到陈凡身份，自然无比激动。这可是陈夭夭最崇拜的北琼门主。传下真武三十六式的陈真君，更是她陈夭夭的堂叔。

    哼，从现在开始，我陈夭夭也是有靠山的人啦。

    小女孩心中美滋滋的。

    但一想到秀姨临走时那剧烈咳嗽的佝偻身影，和脸上越来越多的皱纹，心中就情绪不安：“不知道，那个超厉害的门主叔叔，能不能救回秀姨。不求他把秀姨功力尽负，但只要秀姨能够多活几年，我就天天给门主叔叔做好吃的。

    小女孩虽然小，但却知道阿秀所中的诅咒，是何等阴毒。

    当年那位血族老祖虽未亲身到，只是隔着万里，随手甩来一个小法咒。但却让无比强大，可力敌金丹的秀姨，当场吐血败退，到最后更化作佝偻老妪，连寿元都没有几年。

    不仅是她。

    连楚明辉、唐亦菲也都知道。

    他们这几年，在外面默默维护阿秀，也曾想提供援手。但无论什么国医圣手，又或者丹药大师，都无法接触。这可是血族老祖的诅咒。

    那位血族老祖，虽不知是什么境界强者，但必然是金丹中的巅峰，乃至金丹之上都尤为可知。这样一位强者种下的诅咒，陈凡能解吗？

    “哎，我刚才就想多说一句，可是陈真君速度太快了，这下可如何是好？”唐亦菲更看着周围十数个血色人形大坑，连身叹气。

    死在这里的，可不仅仅有异族先天，还有日国、缅国、美国等他国强国。

    一口气，十几个先天陨落。

    这是惊动全球的大事啊。

    连楚明辉眼神中，也露出一丝担忧。陈凡确实太莽撞了，根本不清楚现在地球的格局，是何等惊险，何等危若累卵。早非之前陈凡一个金丹，就可以纵横无敌，碾压诸多洞天异族的那个地球了。

    “罢了，我之后找机会，悄悄劝劝陈真君吧。”唐亦菲小声道。

    但她说着说着，猛然抬头，满脸惊骇：

    “这是”

    而楚明辉脸色已经凝重到极点，口中缓缓吐出二字：

    “雷劫！”

    是的，金丹雷劫！

    足足方圆百里的天空，都化作一片雷海，无数道雷电从虚空中炸落，凝结成青色的闪电之龙，在云层中穿梭，疯狂咆哮。

    雷声震天，冠盖百里。

    这不是金丹雷劫是什么？

    “门主叔叔成金丹了？”陈夭夭张大小嘴，一脸惊讶。

    “不是是你秀姨在渡雷劫。”唐亦菲开口，她与楚明辉对望一眼，都看到对方眼中的无比惊骇和震撼。

    这才多久啊，阿秀不仅功力尽负，甚至还百尺竿头更进一步，要渡雷劫了？而且单单看着雷云无边无际，冠盖三百里的模样。

    极有可能不是下品，乃至中品，而是传说中的上品金丹啊！

    实际上，楚明辉等人还小瞧了。

    阿秀一共经历九道雷劫，修成金丹九品，甚至最后还渡了半道神雷劫，半步神品金丹。可惜没有真正迈进去，让陈凡轻叹遗憾。

    而阿秀早就心满意足，她此刻诅咒消除，修为尽负，还渡过雷劫功力大增，恢复一副十七八岁的清秀少女模样，欣喜到极点。

    陈凡将三人叫入屋中，最终开口：

    “阿秀，当年北琼派到底发生了什么，为什么小琼和我父母等人消失，雪代沙和你师妹等人呢？怎么只有你留下？”

    阿秀神情一变，缓缓开口。

    ：苍龙队长你们还记得么？楚明辉昔年和陈凡有何交集？作者菌在公众号上会回顾梳理下这些人物，大家可以关注公众号“十里剑神本尊”，即可查看！www.gebiqu.com
------------

第1072章 大敌当世（第一更）

    “覆灭北琼派的，不止那些黑暗异族！”阿秀一开口，就石破天惊。

    连唐亦菲、楚明辉都瞪大眼睛，这和他们得到的消息，截然不同。据阿秀所说，六七年前，当时天地刚刚变化，灵气才开始复苏。

    无论是北琼派，还是昆墟界众仙，都隐约感觉到不对。

    最后老爷子陈怀安以陈凡所传的雷狱炼魂经中的雷狱神挂测算，天地将有大变，极有可能有大凶险降临。所以陈怀安将大部分陈家子弟，和方琼的父母等普通人，都送入昆墟界中。由陆燕雪守护。他们本推测，是不是异族祖星的人，透过天路前来地球，如玛雅族之类？

    本来陈怀安、方琼、阿秀等都已经做好应变。

    如果不止，就立刻退入昆墟界，借助昆墟界的上古法阵，两界分割阻拦玛雅族舰队降临。但突然，他们全部消失了。

    包括陈怀安、方琼、陈凡父母、雪代沙、华云峰、谢言、余文静等等...

    所有人凭空消失。

    一瞬间从地球不见，哪怕间谍卫星和各种各样的摄像头，都找不到他们踪迹。

    “我们怀疑，是不是有异族祖星的强者降临，将他们掳走，但不可能啊。当时连法阵都没有一丝示警。那可是老师您亲自布下法阵，任何金丹都无法躲避的。”阿秀说着。

    据她所言，只有她当时去了昆墟界，才最终留下，其他与陈凡有关的，都不见了。于此同时，地球上还同步失踪了不少人，如叶擎苍这样的，都是各大宗派、门派中的顶级强者，又或者天资绝世者。

    “时间点，就在2020年，12月31日。”阿秀最终确认。

    “苍青仙人...”

    陈凡闻言，身躯一阵缓缓低头说着。

    2020年12月31日。

    当时正是他一步失足，从楼顶醉酒跳下的时候。那天晚上，他和方琼都被苍青仙人带走，从此登天而上，踏上修仙之路，一去五百年。

    叶擎苍、华云峰、谢言等被带离，陈凡还可以理解。

    苍青仙人每到一个星辰，都会选取许多好苗子，作为真武宗的后备种子。叶擎苍的天资，哪怕陈凡都赞赏，认为他若在星海中，至少能证道元婴，甚至化神都可期。

    但陈凡父母，还有安姐姐、许蓉妃这样的，真的一点修炼天赋都没有，陈凡死都想不明白。

    等等，难道是因为真武宗功法的缘故？

    陈凡脑海灵光一闪。

    许蓉妃、安姐姐和王晓云陈恪行等几个，虽然天资不行，修炼也马马虎虎。但她们修行的，可是货真价实的真武神诀，真武宗的核心功法。因为这个，被一同带走，到是可以理解。

    想到这，陈凡冷静下来。

    与别的宗派不同，真武仙宗因为太大了，时常有弟子或大能陨落，转世重修，所以功法还是流传出一些。

    遇见外人修炼本宗功法，第一时间不是斩尽杀绝，而是追查踪迹来源，看是不是本宗大能转世，最终传下的法门。只要他们找不到陈凡，那就不太可能对许蓉妃、安姐姐等人动手。否则陈凡若是真武宗大能转世，一旦回归，必然要问责执法部门。

    但安姐姐她们，在真武仙宗，也别想太好过，会被如间谍般紧盯着。

    “呼。还好。只要我身份不暴露，他们就一直不敢对父母等人动手。”陈凡轻舒口气。而且方琼明显受到重视，已经进了真武宗山门，料想可以庇护王晓云等一二。

    “之后呢？”陈凡追问。

    “后面，我们就一直疯狂追查主母、长老等人踪迹。但死活寻找不到。然后有一天，我带外出去时，突然被黑暗异族人埋伏，就在我连续击杀七八个异族先天时，就被血族老祖一记诅咒打伤。等我匆忙返回山门时，就看到山门已经崩塌，无数弟子被击杀，整个东山和北琼阁毁于一旦...”说到这，阿秀咬牙，美眸中露出无比仇恨目光，以及一丝只有陈凡注意到的惊惧惶恐：

    “当时攻入东山的，不仅是黑暗异族，还有许多身份莫名的人族修士。他们实力都非常强大，金丹都有好几个。若非他们，东山大阵未必会破。我被其中一人击伤，不敢力敌，仓促救下陈夭夭就逃走，躲回江北，这些年我一直追查。大致确定黑暗异族的身份，但那些人族修士，却死活不确定。”

    “啊，难道是其他国家或教廷、龙虎山之类的强者？”

    唐亦菲惊诧。

    有人族强者插手攻破北琼，这消息实在惊天动地，相当于人族内斗啊，一旦传出去，整个世界都要哗然。

    “不可能，当时天地未大变，先天都寥寥。那些人族却修成了金丹，各个气息深不可测，而且穿着的服装与地球截然不同，似乎是从域外而来。”阿秀摇头。

    “莫非是太初寺他们...”

    楚明辉涩声说着。

    在场众人，顿时脸色一变。

    太初寺、无极道场、太阳宫、悬空教派这些域外宗门，凭空出现，每一个都强悍至极，镇压地球，连国家都不远招惹。若他们出手，北琼的仇就难报了。

    阿秀点头又摇头，目光复杂，也不确认。

    “是不是，等我登门拜访过这些宗门后，自然知晓。”陈凡冷哼，眼中杀机四伏。

    与唐亦菲等人不同，陈凡明确知道，星海中有诸多大教的弟子，已经横渡星空赶往地球。太初寺、无极道场等背后，无论是何人，绝对与星海大教脱不了关系。

    只不过那些神子们到底在何处，连陈凡都不太确认。

    他们一进太阳系，就仿佛水入大海，消失无踪。不过陈凡相信，等他将那狗屁太初寺、无极道场之类砸了后，这些大教弟子们，也不可能再坐得住，必然要露头。

    “不可，陈真君，您初回地球，根本不知道如今地球的情况...”唐亦菲和楚明辉却脸色大变，匆忙劝阻。

    “我意已决，无需再说。你们回吧。”

    陈凡下逐客令。

    两人无奈，想要再劝，见陈凡面色如铁，最终起身恭敬告辞。

    一出竹楼。

    楚明辉就焦急道：“如今陈真君被仇恨冲昏头脑，根本不知道太初寺等宗门，以及那些黑暗异族的恐怖。地球早非原先地球，不是我等大国执掌，连美国总统、欧洲首相，那些异族、域外宗门都未必放在眼中啊。”

    “回去吧，我们劝说没用，得让我父亲，或老青龙那个级别的人来劝。想来陈真君非不知深浅进退的，绝对不会贸然行动。”

    唐亦菲也俏脸带忧色说着。

    等两人出去，陈夭夭也起身出楼泡茶后，陈凡弹指，射出一道青光，将整座竹楼笼罩：“阿秀，你刚才话中，有一些隐瞒之处，现在人不在，对我说吧。”

    阿秀坐在那，面色一阵红一阵白，似无比挣扎，最终才缓缓开口：

    “老师，我刚才确实骗了您。实际上，我回到北琼派之后，才中的诅咒。”

    “当时，我杀出重围，赶到北琼时。当时围攻北琼的不仅有诸多黑暗异族和域外修士，为首者，是一个如大日横空的男子。他没有动手，仅仅站在那，就如一轮太阳悬在天空中，力量无边无际。我被他发现，仅仅扫了一眼，就瞬间重伤，您传给我的一切功法、秘术，乃至匹敌金丹的力量，都挡不住他微微一眼...也就是重伤之后，才被血族老祖乘机偷袭，种下诅咒。”

    阿秀说着，眼中的惊惧依旧难消。

    “那人太强大了，比修成金丹的陈怀安爷爷强大百倍，乃至千倍。甚至我现在渡过雷劫，但若站在他面前，依旧如蝼蚁般。我怀疑，他根本不是金丹，而是老师您曾说过的元婴修士，天君级强者！”

    说到这，阿秀浑身都在颤抖。

    元婴天君啊！

    对区区下品金丹就横扫天下的地球而言，一位元婴得多恐怖？哪还是六七年前，地球还未大变的时代，更是无可阻拦，如同泰山压顶般。

    “知道他来历吗？”

    陈凡面色如铁，声音清冷。

    “不清楚，我当时仅仅在外围看了几分钟，就被他一眼打成重伤。但逃跑前，隐约听他们称呼那人为神将，说那神将来自什么太阳神朝，为一位神子搜集机缘，为了这个才把北琼毁灭，但并没有找到什么机缘。”阿秀说着，猛地手掌拉住陈凡，面现哀求道：

    “老师，您不要报仇了好不好。那个神将就是元婴，背后还有一个更恐怖的神子乃是宗派，只是为了搜寻一个机缘，就随手毁灭了我们北琼派。我们打不过的。那些北琼的弟子，也肯定不会希望老师您踏入陷境。您可是北琼最后的希望了，您若再没了，整个北琼就真的灭了。”

    阿秀说着，泪水都流满。

    陈凡望着她双眼，知道少女对那些与外修士的恨，远远超过自己。毕竟她才是长时间呆在北琼，与那些弟子朝夕相处的人。但为了陈凡的安危，她宁愿放弃仇恨。

    “放心，小丫头，你老师，远比你想的强大的多。也比那什么神子神将强大的多。”陈凡轻抚少女头顶，温声安慰。

    等阿秀逐渐心静缓下来，才缓缓抬头。

    “呵呵，太阳神朝吗？这个名字，真是如雷贯耳啊。”

    从蛟尊者，从洛长生，从魔日宗林河...乃至陈凡遇到的任何一位星海大教弟子口中，陈凡都曾听闻过这个名字。

    太阳神朝。

    小南天境诸星域，第一大教！

    ：第一更奉上，有点迟了，作者君继续去写第二更，大家可以明天起来看^^www.gebiqu.com
------------

第1073章 太阳神朝（第二更）

    小南天境。

    这是长生教、妖神教、魔日宗，乃至陈凡所在的遗弃之地诸多星域的统称，全名为小南天星系诸星域群。在宇宙中，此处位于南方极边缘地带，远离中央星河大世界，故被称作小南天境。

    无论是长生教统治的南离星域，还是齐云宗驻地的山阳星域，都属于小南天境一域。此境的星域有多少，连陈凡都不太清楚。但却知道，其中化神大能，绝不止一位，必然有诸多不朽大教林立。太阳神朝能威震小南天境，号称第一大教，其实力绝对恐怖到极点，远在长生教、妖神教之上。

    “阿秀，放松，让老师看看那所谓神将什么样。”

    陈凡说着，等阿秀全神贯注后，他双手捏动法诀，引来神力，一指点在阿秀莹白额头间。

    嗖。

    他的神念瞬间贯入阿秀识海中，穿梭过无数记忆，来到了六年前，北琼派毁灭的那一刻。

    “轰隆。”

    陈凡只看到，高高耸立的东山之上，无数道火焰和能量炸开，山石崩塌。一道道法阵，在诸多异族强者的围攻下，岌岌可危。一位位陈凡熟悉或陌生的北琼派弟子，哪怕修为不够，依旧在师长带领下，高喊着踏阵而出，冲向天空中那些异族先天们。

    六年前的北琼派，可谓强大到极点。

    哪怕高层顶级强者消失，但先天级长老，至少有五六位之多，神境、通玄弟子，更以成百上千计算。这股力量，放在地球任何一处，都可推平一个大国，但在那些面色冷峻的异族先天面前，却只是螳臂当车。

    “唰。”

    陈凡见到，一个海族先天，一记水系发出打出，化作百丈长的波纹巨刃，把东山山头都削去一般，至少有七八位北琼派神境，被拦腰斩成两截，无数鲜血洒满天空。

    “北琼誓死不退！”

    连最后的先天长老们，都冲天而起。

    但数十位先天异族同时出手，一击崩塌天地，直接把他们尽数轰杀在空中，连肉身带神魂都打爆，鲜红的血液喷涌而出，残肢断骨漫天飞舞。

    “你们找死。”

    陈凡面色不动，但双眼越来越冰寒，宛如万古寒冰般。

    他转头，最后看到了阿秀所说的神将。

    果然就见七八位人族金丹，将一个身披大红披风，身穿金色鱼鳞战甲的男子围在中间。那金甲男子仅仅站在那，虚空中都为之崩塌，恐怖的威压层层而下，让方圆百里的修士都颤栗，更有无穷光芒从其身上绽放而出，宛如大日。

    “纳兰神将大人，我们已搜遍北琼派，并未得到任何古仙人传下的功法宝物，这宗派不堪一击，根本不可能有仙缘传下。”

    一位金丹毕恭毕敬立在男子身前。

    “嗯，既然没有，那就换一个地方，我等为神子前驱，当为神子扫平一切阻碍。这次中土仙缘，必由我太阳神朝所得”

    男子说着。

    “咦，有人？”

    那神将似乎发现阿秀，一眼望来，就看到哐当一声，两束如天剑把的金光，通天彻地照下，瞬间把阿秀击成重伤，更将整个记忆画面都击碎掉，恐怖到极点。

    阿秀这段记忆粉碎后，陈凡没有再看，直接退出。

    “元婴。”

    “果然是元婴修士，而且还非一般元婴，必是太阳神朝中的元婴强者，比蛟尊者更强，远胜帝神山神将芒涯。”陈凡目光冰冷。

    “老师，看到了吗？”

    阿秀浑身颤栗。

    陈凡以法术翻阅她的记忆，对阿秀自然带来巨大的精神压力。若非她晋级金丹，恐怕仅仅这个翻阅，就足以把阿秀的神魂都挤爆掉。但哪怕这样，阿秀依旧坚持着。

    “嗯。”陈凡点头。“你说的没错，那神将纳兰，确实是一位元婴强者。”

    “那老师，我们暂时别复仇了好不好。凭您的天分，最多再二十年，一定也可以修成元婴，到时候，无论是北琼的仇，还是寻找师母、陈爷爷，都能轻易做到。”

    阿秀满脸紧张的说道。

    她修成金丹后，已经隐约能看出陈凡修为。

    金丹巅峰，远比她强，但还没有突破那个层次，进入元婴阶段。阿秀明白，一日不成元婴，陈凡就绝对不是神将纳兰的对手。

    “哈哈，小丫头，你知道老师我之前去了何处，又是如何回归的吗？”陈凡大笑，声震竹楼，让屋顶的竹茅都为之震动。

    “啊？”阿秀神情一变，露出紧张神情：“他们说，您去了天荒星，据说那里金丹如雨，元婴林立，甚至有化神大能立下的不朽道统。老师您真去了那？见到许多元婴天君了？”

    在阿秀看来。

    一个元婴都如此恐怖，数十上百的元婴，阿秀几乎没法想象。如果这些天君爆发大战，恐怕能把地球都打回石器时代。动辄千里崩塌，山河破碎，一击能把一个小国从地球上夷平，比核武都要恐怖的多。陈凡到了这样的星辰，能全身回来，已经算万幸了。

    阿秀并没有奢望陈凡能有什么大造化、大成就。

    但陈凡轻笑：“何止见到啊，我杀掉的元婴也不止一个。”

    此言一出。

    阿秀直接呆若木鸡。

    陈凡在竹楼中，与弟子对话的时候。整个地球，都因为他的现身，而风起云动。网络上的风气，先是震惊，欣喜陈凡的归来，北琼派能重建。

    但很快，就有人站出来说：

    “陈北玄所为，太鲁莽了，他此次现身，是自投罗网。黑暗血族、狼族、海族、魔人族等异族，虽未名言，但必有金丹强者坐镇，而且不止一位，甚至远比世界大国的金丹都多得多。陈凡干脆利落屠掉那些异族先天，固然痛快，但必然激起诸多黑暗异族的群起攻之。”

    “哼，难道不反抗，等着死吗？当年北琼派没落，就是这些黑暗异族暗中出手！”同样有陈凡拥护者反驳。

    “反抗可以，但陈北玄却同时，不分青红皂白，将太阳宫的辛执事打成重伤。要知道，那可是太阳宫执事。”那人幽幽说着。

    此言一出。

    整个网络都为之一静！www.gebiqu.com
------------

第1074章 落后时代的陈凡？（第三更）

    小南天境。

    这是长生教、妖神教、魔日宗，乃至陈凡所在的遗弃之地诸多星域的统称，全名为小南天星系诸星域群。在宇宙中，此处位于南方极边缘地带，远离中央星河大世界，故被称作小南天境。

    无论是长生教统治的南离星域，还是齐云宗驻地的山阳星域，都属于小南天境一域。此境的星域有多少，连陈凡都不太清楚。但却知道，其中化神大能，绝不止一位，必然有诸多不朽大教林立。太阳神朝能威震小南天境，号称第一大教，其实力绝对恐怖到极点，远在长生教、妖神教之上。

    “阿秀，放松，让老师看看那所谓神将什么样。”

    陈凡说着，等阿秀全神贯注后，他双手捏动法诀，引来神力，一指点在阿秀莹白额头间。

    嗖。

    他的神念瞬间贯入阿秀识海中，穿梭过无数记忆，来到了六年前，北琼派毁灭的那一刻。

    “轰隆。”

    陈凡只看到，高高耸立的东山之上，无数道火焰和能量炸开，山石崩塌。一道道法阵，在诸多异族强者的围攻下，岌岌可危。一位位陈凡熟悉或陌生的北琼派弟子，哪怕修为不够，依旧在师长带领下，高喊着踏阵而出，冲向天空中那些异族先天们。

    六年前的北琼派，可谓强大到极点。

    哪怕高层顶级强者消失，但先天级长老，至少有五六位之多，神境、通玄弟子，更以成百上千计算。这股力量，放在地球任何一处，都可推平一个大国，但在那些面色冷峻的异族先天面前，却只是螳臂当车。

    “唰。”

    陈凡见到，一个海族先天，一记水系发出打出，化作百丈长的波纹巨刃，把东山山头都削去一般，至少有七八位北琼派神境，被拦腰斩成两截，无数鲜血洒满天空。

    “北琼誓死不退！”

    连最后的先天长老们，都冲天而起。

    但数十位先天异族同时出手，一击崩塌天地，直接把他们尽数轰杀在空中，连肉身带神魂都打爆，鲜红的血液喷涌而出，残肢断骨漫天飞舞。

    “你们找死。”

    陈凡面色不动，但双眼越来越冰寒，宛如万古寒冰般。

    他转头，最后看到了阿秀所说的神将。

    果然就见七八位人族金丹，将一个身披大红披风，身穿金色鱼鳞战甲的男子围在中间。那金甲男子仅仅站在那，虚空中都为之崩塌，恐怖的威压层层而下，让方圆百里的修士都颤栗，更有无穷光芒从其身上绽放而出，宛如大日。

    “纳兰神将大人，我们已搜遍北琼派，并未得到任何古仙人传下的功法宝物，这宗派不堪一击，根本不可能有仙缘传下。”

    一位金丹毕恭毕敬立在男子身前。

    “嗯，既然没有，那就换一个地方，我等为神子前驱，当为神子扫平一切阻碍。这次中土仙缘，必由我太阳神朝所得”

    男子说着。

    “咦，有人？”

    那神将似乎发现阿秀，一眼望来，就看到哐当一声，两束如天剑把的金光，通天彻地照下，瞬间把阿秀击成重伤，更将整个记忆画面都击碎掉，恐怖到极点。

    阿秀这段记忆粉碎后，陈凡没有再看，直接退出。

    “元婴。”

    “果然是元婴修士，而且还非一般元婴，必是太阳神朝中的元婴强者，比蛟尊者更强，远胜帝神山神将芒涯。”陈凡目光冰冷。

    “老师，看到了吗？”

    阿秀浑身颤栗。

    陈凡以法术翻阅她的记忆，对阿秀自然带来巨大的精神压力。若非她晋级金丹，恐怕仅仅这个翻阅，就足以把阿秀的神魂都挤爆掉。但哪怕这样，阿秀依旧坚持着。

    “嗯。”陈凡点头。“你说的没错，那神将纳兰，确实是一位元婴强者。”

    “那老师，我们暂时别复仇了好不好。凭您的天分，最多再二十年，一定也可以修成元婴，到时候，无论是北琼的仇，还是寻找师母、陈爷爷，都能轻易做到。”

    阿秀满脸紧张的说道。

    她修成金丹后，已经隐约能看出陈凡修为。

    金丹巅峰，远比她强，但还没有突破那个层次，进入元婴阶段。阿秀明白，一日不成元婴，陈凡就绝对不是神将纳兰的对手。

    “哈哈，小丫头，你知道老师我之前去了何处，又是如何回归的吗？”陈凡大笑，声震竹楼，让屋顶的竹茅都为之震动。

    “啊？”阿秀神情一变，露出紧张神情：“他们说，您去了天荒星，据说那里金丹如雨，元婴林立，甚至有化神大能立下的不朽道统。老师您真去了那？见到许多元婴天君了？”

    在阿秀看来。

    一个元婴都如此恐怖，数十上百的元婴，阿秀几乎没法想象。如果这些天君爆发大战，恐怕能把地球都打回石器时代。动辄千里崩塌，山河破碎，一击能把一个小国从地球上夷平，比核武都要恐怖的多。陈凡到了这样的星辰，能全身回来，已经算万幸了。

    阿秀并没有奢望陈凡能有什么大造化、大成就。

    但陈凡轻笑：“何止见到啊，我杀掉的元婴也不止一个。”

    此言一出。

    阿秀直接呆若木鸡。

    陈凡在竹楼中，与弟子对话的时候。整个地球，都因为他的现身，而风起云动。网络上的风气，先是震惊，欣喜陈凡的归来，北琼派能重建。

    但很快，就有人站出来说：

    “陈北玄所为，太鲁莽了，他此次现身，是自投罗网。黑暗血族、狼族、海族、魔人族等异族，虽未名言，但必有金丹强者坐镇，而且不止一位，甚至远比世界大国的金丹都多得多。陈凡干脆利落屠掉那些异族先天，固然痛快，但必然激起诸多黑暗异族的群起攻之。”

    “哼，难道不反抗，等着死吗？当年北琼派没落，就是这些黑暗异族暗中出手！”同样有陈凡拥护者反驳。

    “反抗可以，但陈北玄却同时，不分青红皂白，将太阳宫的辛执事打成重伤。要知道，那可是太阳宫执事。”那人幽幽说着。

    此言一出。

    整个网络都为之一静！www.gebiqu.com
------------

第1075章 斩绝北琼？（第四更）

    姜海山。

    原楚州市办公室的一位副主任。地位说高不高，说低不低，陈凡对他的印象很深。乃是一位踩低捧高的庸俗之人，最为擅长见风使舵。虽看起来有文人风骨，其实一身骨头软的和面条差不多，是个骨子里根深蒂固的官迷。

    陈凡一直不待见他，甚至比讨厌姜初然更讨厌他。

    如今。

    随着姜初然身份提高，成为赫赫有名的姜女神，更拜入太初寺寺主门下，即将晋级金丹。姜家自然也水涨船高，成为华国有名的大家族，姜海山更地位崇高，隐然周旋于太初寺和各大强国之间，以太初寺的代言人自居。

    现在的陈凡，自不是刚回来的时候。他很容易了解，姜海山看起来是太初寺代言人，严格意义上来说，就是太初寺养的一条狗，连仆人都不算，用时招来，挥时呵走。以太初寺域外修士的心理，绝对不可能把姜海山一个地球凡人放在眼中。

    恐怕不仅陈凡，连唐姨都明白。

    所有唐姨的目光，是如此尴尬，还带着一丝深深的羞愤。为自家丈夫甘为域外修士的犬奴而羞愧。所以她才会躲到楚州来，半步不入燕京。

    陈凡相信，姜海山也明白自己的身份，他和抗日战争时期的汉奸伪军没什么区别，却甘之如饴，混的风生水起，那么这篇请帖，就值得玩味了。

    “最好还是别去。”唐姨开口，脸上满是忧色。

    “没事，等我在江南省安定下来，总有一天，要去燕京走一趟的。”陈凡笑了笑，接过邀请函。有些东西，是该和那些所谓的域外修士好好算算。

    接下来。

    众人悄悄的回返楚州。

    但陈凡回归的消息，怎能瞒下？

    第二天，楚州乃至江南省大大小小的人物，尽皆赶到云雾山，前来拜见，但一律被阿秀挡下。有一位先天强者不服，但阿秀仅仅露出一丝金丹气息，就直接将他压趴下。

    后面人见到，无不惊惧震恐，将贺礼放下，就乖乖躬身离开。

    而那些曾与北琼有旧怨的世家，更是诚惶诚恐，他们老祖想亲自来拜山，但根本入不了云雾山，就被一道金光打飞出去。

    姜菲菲站在别墅外。

    亲眼看着，那些哪怕在江南省跺跺脚，都一省震动的大人物，在阿秀面前卑躬屈膝，甚至连陈凡见都见不到，就被打发下山去。

    “你就是姜菲菲，姜初然的妹妹？”阿秀转头，目光闪耀金芒。

    “是，秀姐姐。”姜菲菲低头。

    此刻，她隐约知道，阿秀绝对不是普通强者，至少是先天级人物，甚至可能先天之上。

    “天资不错，可惜有眼不识泰山，我师这尊九天真仙当面，你竟然都错过，这辈子止步先天了。”阿秀微微摇头。

    姜菲菲猛地攥紧小拳头，眼中羞愤：“秀姐姐，我固然没认出陈真君，但您说我这辈子止步先天，可就未必。况且，陈真君再强，也只是一位金丹罢了。地球上还有许多金丹，我堂姐乃是太初寺寺主弟子，马上也证道金丹。反倒是陈真君，听说好几个黑暗异族，已经对他发下通缉令。”

    “现在该担忧的，不是我，而是秀姐姐和陈真君吧！”

    姜菲菲越说越快，只觉两天以来的郁闷，尽皆被一吐而出，少女心中愤恨。

    哼，不久一个金丹嘛。伯母说我，父亲骂我，网上的人喷我，连你一个辈分比我低的陈北玄徒弟也当面训斥我，我就不信，错过他陈北玄，我姜菲菲就无法证道长生！

    “黑暗异族？”阿秀哑然，眼中闪过一丝轻蔑。“它们在我师面前，土鸡瓦狗一样。小丫头，你总有一天，会为自己的傲慢后悔的。”

    陈凡可是在天荒星那等元婴林立的大星，都称雄立教，号为天荒之主的存在。区区几个星空异族，哪怕是元婴，又算得了什么？

    说完，阿秀摇头而去。

    “我姜菲菲，这一辈子都不会后悔！”只有姜菲菲在背后，大声叫着。

    一连两三天，都有络绎不绝的人前来拜访。

    最终，只有唐远清到来时，才能登堂入室。

    “陈真君，您能平安回来，远清心中甚慰。”唐远清带着唐亦菲，对陈凡恭敬行礼。

    “你也不错，我当年不过指点你几下，十年不到修成先天，未来金丹可期。哪怕元婴也有一点希望。”陈凡点头。

    “真君，您知道元婴？”唐远清面容一肃。

    “当然。”陈凡笑了笑。

    “既然这样，那有些话，恕远清直说了。真君可能不知道，那些黑暗异族和以前地球的异族，截然不同。它们都是横渡宇宙星空，从天路而来，来自于各大异族祖星的存在。据说不但金丹众多，其中甚至有元婴老祖级存在。”唐远清斟酌一下，缓缓道。

    “元婴？”

    旁边唐姨，目光猛地一缩。

    “那又如何？”陈凡轻笑。

    “那些元婴老祖，基本没有现身，未必会出手。但它们麾下的金丹，每族至少十位以上，海族、黄金族、血族、狼族、魔人族、妖族诸族加在一起，金丹何止上百？真君哪怕再强，终究一人，双拳难敌四首，现在最好的办法，就是韬光养晦，暂且退避三分。等未来真君证道元婴时，再清算此仇。”唐远清缓缓说着。

    他这番话，显然思虑很久，将关系利害都剖析在陈凡面前。

    包括陈夭夭、唐姨、唐亦菲，都微微点头。

    甚至，一个身穿皮衣，身材火爆，一头酒红色长发的美艳女郎在楚明辉陪同下，踏步进来，也拍掌赞叹：

    “唐天人此言甚是，真君最好思虑万全，我昆仑也是这个意思。”

    “朱雀？”

    陈凡抬头，面露笑容。

    这身材火爆女子，不就是昆仑四大战将之一的朱雀吗？十年未见，朱雀已修成先天，容貌依旧二十五六岁，但浑身都充满妩媚的尤物气息，显得越发美艳逼人。

    “昆仑和老青龙，也是这样想的？”陈凡问道。

    “不错，家师还曾说，真君只要隐忍退避十年，未来大有可图。”朱雀点头。楚明辉更道：“真君，已经得到确切消息，八大黑暗异族联手放话，要您立刻俯首投降，否则就再踏平楚州，将北琼派最后一人都斩尽杀绝。”

    “它们敢！”

    陈凡震怒，滔天杀气涌出，瞬间席卷整个别墅，让室内温度瞬间下降数十度，几如冰库。www.gebiqu.com
------------

第1076章 人类命运的一战！（第五更）

    不过陈凡很快发现，将杀气迅速收回。尽管他仅仅一丝，却也让诸人如坠阿鼻地狱，修为最低的姜菲菲、唐姨，差点当场被冻毙。连唐远清、朱雀这样的先天强者，也根本承受不住，只有阿秀勉强能抵御。

    “是那八大种族，它们具体说什么？”陈凡问道。

    好恐怖。这陈北玄十年未见，到底修炼到何等境界？朱雀抬眼望着陈凡，一双美眸中依旧带着惊惧，她本以为，十年之后，应该已经快追上陈凡。但此刻所见，她与陈凡的差距，恐怕比十年前还要更加大呢。

    很快，朱雀收敛思虑，详细道：

    “是海族、黄金族、黑暗血族、狼族、魔龙族、妖族、魔人族、光明族等八大异族，一同发布的律令。如今这八族，几乎暗中控制了地球近百分之九十的国家。包括美国、欧洲、俄国等大国，也仰八大异族的鼻息而存。”

    “它们刚刚传下话，要求您在七日内，登八族大门，束手就擒，跪地求饶。否则的话，将会斩绝世间一切与您有关的所有人、物、宗派乃至城市！”

    说到这，连朱雀都满脸愤然。

    其他人，更是勃然变色。

    “它们也太霸道了，视我人类无人吗？”唐姨愤怒道。

    唐远清、楚明辉等人，都尽皆苦笑。

    如今的人类，除了叶南天、老青龙等人勉强能拿得出手，哪还有抵抗八大异族的能耐？如果当年昆墟界没有关闭，昆墟众仙还在，未必不能和八大异族抗衡。但现在，实力差距太远了。

    阿秀更一脸冰冷，死死攥住拳头。

    北琼与八大异族的仇恨，不共戴天。若能做到，阿秀恨不得现在就打进八大异族老巢，将这八大星空异族，全部屠灭的干干净净。

    “呵呵，什么黄金族、海族、魔人族之类，简直都是土鸡瓦狗，连星空万族榜都未登上。也就妖族和光明族勉强能看看，这两族都是星空大族。可惜，若是它们族中大能到此，我还要退避三分，区区几个小辈罢了。也敢放言斩绝我陈北玄？”

    陈凡冷笑。

    妖族，星空万族榜排名第五。

    光明族，星空万族榜排名第三十九。

    哪一族，都算强绝宇宙，统治诸多星域，甚至一条星河的恐怖存在。族中大能如雨，圣人乃至合道仙人都可能有。这样的强族，除非陈凡重回上一世巅峰，否则也招惹不起。

    可惜。

    眼前在地球的，只是妖族和光明族不知道多少代分支的分支的分支。就如同地球人类之于宇宙人族一样。

    陈凡又有何惧？

    但唐远清、楚明辉、朱雀等都不这样想。唐远清匆忙道：“真君，您不知道这些黑暗异族的强大，它们老祖都是元婴级别。元婴与金丹的鸿沟，简直如天堑。再多金丹也无法跨过。您还是先暂且退避三分。”

    “不错，真君，我昆仑可以给予唐姨，以及吴州苏家、临州陆家等庇护。八大异族虽强，但也有顾忌，真逼急了，把我们逼到太初寺那边去，它们也偷鸡不成蚀把米。”朱雀也凝重道。

    从她的话中，陈凡已听出昆仑的绝望。

    如今的地球，就是夹在诸多异族，以及太初寺等域外修士间的一群蝼蚁罢了，神仙打架，无论哪一方都能轻易碾碎这些蝼蚁。但两方似乎又都想争取到地球人族，再加上各大异族和诸多修炼圣地中，同样心怀鬼胎，各打算盘，才让地球左右逢源。

    但这种情况，绝对不可能持续下去。

    终有一日，人类要选边靠。

    到那时候，整个人类，可能一不小心，就会被余波殃及，从地球上抹去。

    地球看似和平，实则危若累卵！

    “无妨，我意已决，代我回复八大异族，七日之后，我在楚州云雾山巅等它们。若不至，我当亲登各族老巢，将它们尽数斩绝！”

    陈凡说道，字字吐出，斩钉截铁。

    无论唐远清还是朱雀，都为之变色，楚明辉等人，更是一脸骇然，往陈凡如见疯子。他们还想再劝，但陈凡已经下定决心。

    于是无论唐远清父女，还是楚明辉朱雀，最终只能忧心重重而去。

    等他们离开后，陈凡转头对阿秀道：

    “你也传令下去，以我北琼之主的名义，召集散落在地球各地的北琼门徒，就说七日之后，在云雾山巅，我将召见所有北琼门下，重建北琼！”

    “是，老师。”

    阿秀直接激动拜下，无比恭敬叩首，一双美眸都带着泪光。陈夭夭更是兴奋的，差点跳起来，手舞足蹈。

    毁灭六年之久的北琼派，如今终于要重新光明正大的回归世人面前。这一次，陈凡要以八大异族的血，染红北琼的旗帜！

    只有姜菲菲一时看着陈凡，一时望向阿秀陈夭夭，脑海中只有一个念头：

    “这师徒三人，是不是疯了？”

    实际上，不止姜菲菲，满天下的人，都认为陈凡快疯了。

    这几天，无论网络还是现实中，最火热的话题，毫无疑问就是陈凡回归的消息。许多人都在猜测，陈凡会怎么对待诸多黑暗异族，以及太阳宫的报复。

    毕竟当年北琼的毁灭，背后就由黑暗异族们的影子。而陈凡更当众击杀了太阳宫一位执事。

    许多外国修炼者都确信。

    陈凡绝对挡不住黑暗异族与太阳宫的一击，毕竟越接近那些黑暗异族，越知道它们的恐怖。一位纯血黑暗血族，成年之后就自动晋级先天，年龄大的更成为长老，具备金丹修为。至于更高级，活过万年的血族老祖级别，也时有传闻。

    这么恐怖的强族，岂是区区一个金丹陈凡能敌？

    果然。

    很快，一则消息传出，八大异族联手威压陈凡，让陈凡七日后束手就擒，俯首请罪，否则就斩绝他一切有关者。

    “哈哈，我现在看陈北玄，如何渡过此劫。”

    地下论坛中，无数陈凡仇家大笑。

    “陈北玄死定了，他要么低头服软，要么就只能亡命逃跑，没有第三条路。但若低头，北琼之主的名号和当年地球第一强者的声名将尽数毁去。可不低头，地球之大，有何处能逃生？难道又逃回星外去？那他回来的意义何在？”有人断言。

    “是啊，陈北玄可惜了，他若回归后能蛰伏一段时间，修成元婴，哪怕八大异族，也未必敢招惹他。其子锋芒毕露，终于招致大祸。”一位老牌神境也惋惜。

    许多人，都为陈凡扼腕。

    哪怕是与陈凡有仇的人，也不得不承认，陈凡确实是地球天资最绝代的无上天才。若说谁有希望证道元婴，那一定就是陈凡了。

    可惜陈凡不知韬光养晦，一现身就挑衅各大异族和太阳宫等圣地，完全是自寻死路。

    “如今的地球，可再非他当年能逞凶的时代。”

    连一位异国金丹，都站出来摇头。

    这位金丹，乃是欧洲一个圣徒家族出身，修成了神圣之体，号称为神圣之眼，在洞察者消失后，他就是论坛上最权威的强者。

    他放话，众人自然信服。

    就在许多人等待陈凡抉择时，两个爆炸消息，瞬间传遍全网，震撼整个人类社会。

    陈凡放言，将会在七天后等待各大异族登门，决一胜负。

    同时，还以北琼之主名号，传下掌门令，召集全球的北琼门下，汇聚于云雾山，要重建北琼派！

    这两消息一出，整个地球都为之哗然。

    “这家伙疯了？”

    “我的天，竟然要以一人对抗八大异族，还说什么若不至，将亲自登门，这陈北玄以为那八大异族都是什么江北八大世家之类的豆腐水货吗？那可是自星空而来，都各自统治不止一个星辰的超级强族。比我人类先进一百倍，一千倍。人家在数千上万年前，就已经能星际旅游了！”

    “是啊，八大异族哪怕每族出一个金丹，都至少八位，何况还远不止。陈北玄就准备靠自己一个人，就打败八个金丹吗？”

    “疯了，真疯了，不仅自己疯，还要北琼派和楚州，为他陪葬！”

    无数人摇头。

    而此刻。

    楚州整个疯狂了。

    七天之后，战场可就在云雾山巅，距离楚州就差几里路。那些金丹级强者交手，恐怕余波就足以把楚州城毁灭掉。

    无数楚州大佬名宿赶紧登门，求陈凡改变主意。

    但都被陈夭夭直接喝退掉。

    他们找不到陈凡，就寻到昆仑、龙虎山、八极门等头上。但这些宗门同样麻爪，那可是八大异族啊，每一个族中都有老祖坐镇，金丹如雨的强族。便是把华国各大宗派全填上，也根本不够这些异族杀的啊。

    “哎，陈真君，怎能如此不智？”

    八极老祖，已经不止一次感叹。

    “陈北玄，这家伙从一开始，就是半步不退啊，十年前如此，十年后依旧如此。”顾家家主顾世通摇头。

    “罢了，他既然要向死而生，那我昆仑至少要护住陆家和吴家，总对得起十数年相交。”老青龙一声长叹。

    在婆罗洲的龙堂子弟，在缅国的黑巫堂门下，在世界各地的北琼弟子，此刻都已经星夜向楚州赶来。

    那一刻。

    整个世界的目光，都汇聚在楚州，汇聚在云雾山上。

    等待着那场惊世大战的到来。

    这一战，将决定地球乃至人类的走向！人类是生是死，是向异族求饶，还是顶天立地站于天地之间，尽在此战！

    ：第五更奉上，求月票求推荐票^^www.gebiqu.com
------------

第1077章 决战至（第一更）

    与旁人所想，陈凡战战兢兢，刻苦努力备战的模样不同。此刻陈凡异常悠闲，他换下旧服，传上一件轻便亚麻制成的复古袍服，根根晶莹剔透披散在肩部的长发，被阿秀用一根玉簪扎成发髻，冕冠长袍，面容清秀，浑身充满书卷气息，仿佛古代诗书世家公子。

    陈凡取一叶扁舟，泛舟于云雾山脚下，燕归湖上。

    大湖缥缈，波光粼粼，在温煦的阳光照射下，宛如金色鱼鳞。往日燕归湖此刻，必然游人如织。许多楚州本地人，都会拖家带口来此雇一艘游船，行于燕归湖中，享受这难得夏日的景象。但现在，虽然陈凡约战八大黑暗异族于云雾山的事情传出，整个楚州都风声鹤唳。

    许多人甚至早早的买票离开楚州，如同躲避地震般。

    不过两三日时间，楚州几乎成了一座空城。

    反倒是很多从华国乃至世界各地赶来的修炼者，涌入城中，数以十万计，一时把楚州城又给填满，带了三分人气。

    “老师，这些人真不怕死啊。您若与那些异族动起手来，必然惊天动地，说不定把整座燕归湖都打的湖水倒悬，大地崩塌，他们也不怕殃及池鱼？”

    阿秀目光扫视岸边，见到若影若现的人群，不由轻哼。

    “痴儿，你老师打几个金丹小家伙，若还能闹出那么大动静，还不如干脆一刀抹脖子算了。这十多年修炼都白费。”陈凡手指轻点女孩额头，轻声笑骂。

    “是呢是呢，我家老师可是威震天荒的存在。区区几个金丹算什么？”阿秀抱头，噗嗤笑着。

    陈夭夭正和唐姨两人，在船尾忙着煮雨，一尾鲜活的草鱼，足有成人手臂长，被陈凡钓起时，活蹦乱跳，力量极大，一尾巴扇断一块船木，鱼鳞上甚至带着点点金色，明显炼气有成，乃是妖兽异种，但依旧被陈凡一巴掌打晕，乖乖下锅。

    “嗯，好香，唐姨的手艺，比我妈都强多了。”

    陈凡夸奖。

    唐姨笑着，只是眼中浓浓忧色。

    距离七日之约，越来越近了，陈凡似乎完全不放在心上，但外界压力，却如山倒海压来。让唐姨几乎喘不过气。

    这一战，小凡能胜吗？连唐姨都心中没底。

    姜菲菲坐在一旁，更冷眼旁观，坐看陈凡身死族灭。

    只有阿秀知道，陈凡看似悠闲端坐船上，但他的神念散入天地，已经与整片云雾山、燕归湖，乃至整个楚州，融化为一体。

    几乎每时每刻，陈凡眼眸里都闪过一大片金色符箓，如瀑布雨下，而阿秀也能够感受到，周围的天地元气隐约发生了一丝变化。天地间的元气、力量，乃至规则，似乎都被陈凡悄然改变，形成了一个肉眼看不见的天罗地网，笼罩整座楚州。

    老师在布阵！

    阿秀心中升起一丝明悟。

    只不过，以她此刻金丹九品的修为，尽然也看不出，陈凡如何布阵，又布的是什么法阵，有什么效果。甚至若非她时刻追随陈凡身边，隐约感觉到异相，根本猜都猜不出来。如此春风化雨，滋润大地无声的手段，让阿秀越发敬畏。

    实际上。

    陈凡确实在布阵。

    从听到八大异族宣言时，陈凡就意识到，他自己固然无惧，但显然不可能随时都庇护到唐姨、阿秀、陈夭夭、吴州苏家、临州陆家乃至诸多与自己相关的普通人。

    那些黑暗异族虽然不值一提，都是土鸡瓦狗，但胜在人数众多，防不胜防，再加上太初寺、无极道场，以及隐藏的太阳神朝威胁。陈凡就准备打造一个老巢。

    这一次。

    他舍弃了金城东山，以云雾山为根基。

    云雾山气吞山河，波光连接燕归湖，此地灵气浓郁，正是江北灵脉的汇聚之所。而陈凡现在，则是以无上天人手段，逐渐将整个江北，乃至周围数省的灵脉地气，尽数调整汇聚于此。

    在众人感觉不到的地下，一条条如龙地脉，悄然转动，向云雾山而来。而更看不到的天空，一道道纵横几万里的浩大精气洪流，则浩浩荡荡的风云汇聚，以云雾山为飓风核心。

    一时间。

    整个云雾山乃至楚州的灵气密度，都凭空添加几成。

    但这是悄无声息改变，谁都没有发觉，许多修炼者最多感觉最近修炼进度略快一些。除此之外，陈凡更在云雾山、燕归湖和楚州的各处，埋下法阵材料。

    他连续洗劫了六大不朽道统，以及十几个星辰。手中材料之丰富，可以说如山堆积，填满了大半个养剑葫，正是最土豪的时候。

    金精元晶、戊土黄精、万载寒冰柱、龙息神石

    一块块天君级灵材，乃至准神级灵材，都被陈凡炼制成半成品后，埋葬入各个地气节点中。它们将与诸多地气灵脉汇聚在一起，最后勾连整个云雾山，形成一个超大型法阵。

    此阵，笼罩百里，囊括整座楚州城和燕归湖，以云雾山为核心。不要说金丹，就算元婴到此，恐怕也无可奈何。

    “还不够。”

    陈凡摇了摇头。

    这座周天大阵，以地气灵脉为核心，汇聚方圆数千里的力量，防守有余，进攻不足。元婴固然奈何不了它，但它也奈何不了元婴。

    “再加一点。”

    陈凡想了想，取出养剑葫。

    养剑葫虽然只是一件天生灵宝，并不算多好，陈凡手中的天品材料、神品材料，此刻不知凡几。但它是随着陈凡弱小时就一同成长，陈凡每次修为大增，养剑葫也随之进化。里面的空间越来越大，其功效神通同样也诞生好多种，威能巨大到极点。乃是陈凡身上此刻第一法器。

    而陈凡此刻，准备动用的，就是其养剑功能。

    “老伙计，劳烦你替我守护地球一脉了。”陈凡拍了拍小葫芦，心中轻叹。

    “嘭嘭。”

    养剑葫在虚空中微微跳动，似点头明白。

    之后，陈凡捏动法诀，打出一连串金色神符，双手从虚空一拉，似拽着千万斤重的巨牛般，竟然将整个方圆数千里的地脉灵气，尽数拉来，最后连解在养剑葫上。

    “嗡！”

    当养剑葫承载地脉灵气那一刻，它猛地微微巨震，整个翠绿色的葫身，都来回颤抖。其中更有千万道剑鸣声，随之响起，宛如龙吟一般。

    之后。

    陈凡一指，将养剑葫葬入云雾山深处。

    当它落入山体那一刻，整个云雾山瞬间多了一丝肃杀之气。仿佛蕴藏着绝大危险般。陈凡轻舒口气，如果说之前法阵是松散的，各自为主，只靠灵脉支撑，但有了养剑葫后，就如同有了一个核心。这个葫芦，承当着整个法阵中心的功能。

    “养剑葫随我这么多年，早就被我温养到极点，威能不逊色天君级灵宝，甚至犹有过之，但这并非它真正的杀招所在。”

    陈凡目光深邃。

    养剑葫养剑葫，核心就在养剑二字。

    陈凡这十数年行来，击杀了多少敌人。先天、金丹、元婴几乎数不胜数，以十万乃至百万来计算。其中大部分的兵器、法宝哪怕毁灭，但也有一部分被陈凡收集起来，放入养剑葫中。每天都受到无数件杀伐灵器、灵宝乃至天宝的滋养，养剑葫如今造成了无敌的杀伐至宝。

    “貔貅、芙蓉、修罗等藏剑上人的九柄飞剑。”

    “蜀山剑宫中获得的庚星剑阵。”

    “天璇剑子离尘的妄我剑。”

    “齐天君的半柄残剑。”

    “帝神山长老的六如剑阵”

    一柄柄飞剑，都存于养剑葫中，受到无尽庚精杀伐之气的滋养，再加上陈凡不时添加各种各样的天料、神料，品级被养的越来越高。

    到最后，陈凡挑选出九千九百九十九柄飞剑，每一柄，至少都是灵器级别。其中灵宝级有九百九十柄，天宝级就有九柄之多。一直藏于养剑葫中。

    今日。

    陈凡捏动法诀，轻轻一喝：

    “剑起！”

    嗖。

    九千九百九十九道剑光，如流星般直射长空，化作万点星芒，似游鱼一样，在整个天空四处飞舞。每一道飞剑，都具备不同的属性，或庚金、或烈火、或锋锐、或沉重、或剧毒、或阴寒但都锐利到极点，可以轻易斩杀先天。数十柄就可围杀金丹。

    而当这万剑合一的时候，威能更恐怖到极点。

    “合。”

    陈凡一指，万剑凝聚于一体，化作一道丈许长的金色神虹。神虹哪怕不动，光芒吞吐间，都撕裂长空，把虚空都割裂，哪怕地球法则无比坚固，都发出咔吱咔吱的声音。那无坚不摧的锐利，连陈凡都感觉眉宇为之一清，甚至不朽金身的肌肤，都如同被针扎一般。

    陈凡确认，此剑可伤自己。

    “哈哈，阵成矣。”

    陈凡大笑，散去剑光，归隐于养剑葫中。此阵一成，整个云雾山乃至楚州，都化作修罗杀场，便是元婴也有去无回。

    有此阵在，陈凡再不用操心。

    这阵就名为周天星斗剑阵吧。

    陈凡想着，目光望向天空，静等约战之期到来。他要给八大黑暗异族，诸多域外来客，乃至整个地球一个大大的惊喜。

    一天、两天、三天

    太阳升起。

    第七日来临，决战之期到来！

    ：第一更奉上，大家快睡吧，明天争取把四更一切发了^^www.gebiqu.com
------------

第1078章 此战不能败！（第二更）

    这七日，对整个地球来说，都是难眠的夜晚，许多人等待着，几乎扳着手指等它过去。对普通人而言，这只是一场世所罕见的金丹决战罢了，是难得的热闹。

    各大网络平台、各大电视台、各个媒体。

    早就涌入楚州，涌入云雾山，调动各种微信、无人机、远程检测设备，对准了云雾山巅，准备记录下这惊世骇俗的一战。甚至陈凡此战开幕前的广告，都早已拍卖出去，卖了20个亿的天价，被一家专门制作保健灵液的公司买去。

    年轻人们在网络上，风风火火的讨论着。他们对八大异族和金丹的概念，并没有多少。只是单纯认为，八大异族人多，陈凡肯定不是对手。但陈凡坐拥地利，应该能勉强抵抗一二。反正大家希望陈凡别上来就死，至少也得战死的精彩一点。

    但许多老者，乃至修炼界的人，却内心沉重。

    这根本不是什么金丹之战，而是地球生死存亡走向的一场战争。

    八大异族是黑暗异族中主流，它们背后，代表着一股支配地球的庞大力量。六七年以来，它们都隐藏在幕后，鲜少露面。哪怕很多修炼者听闻或见过，也终究一鳞半爪，就像毁灭北琼派的重重黑幕般。但今日，它们要站在幕前，于亿万人前镇杀陈凡。

    这根本不是什么战斗，而是一场示威，一场武装游行！

    八大异族必然会拿出最强大的力量，以摧枯拉朽般击溃陈凡，同时也震慑地球世人。让这地球上数十亿的芸芸众生，知道它们黑暗异族的恐怖。

    那时候，人心向背，士气大落，再想鼓舞就难了。

    “所以陈北玄，决不能败。”有高阶炼气士断言。

    但这话容易，做起来太难。普通人只以为，八大异族中各自都有些金丹坐镇。但他们哪会不明白，那哪是几个金丹？根本多如牛毛，更不用说金丹之上的元婴了。若元婴出手，陈凡再强，整个云雾山，也会被一击打入地底。

    “走，去楚州，我等未必帮得了陈北玄，但也能呐喊助威，尽一片绵薄之力。”武道顾家、龙虎山、八极门、太极宗一个个宗派，连他们金丹老祖都被惊动，亲自出山，带着宗门半数的精英力量，赶往楚州。

    一时间。

    楚州被无数顶级修炼者充塞。

    许多记者抬着摄像机，对准天空，就见到一道道璀璨遁光划过长空。每一道都神韵内敛，显然是先天乃至先天之上的修士。

    “正阳道的刘松观主，以及他的三位弟子。这可是名震蜀中的正阳道。”

    “八极门祖师，带着四位先天都来了，还有八极门年轻一代第一强者高百胜！”

    “太极宗宗主没到，但陈九阳和五位太极宗先天齐至。”

    “等等，那是龙虎山的修士，龙虎山隐遁世间的几位张家老祖也都来了，我的天，这场战斗也太豪华了吧”

    许多人惊叹。

    灵气复苏时代，这些先天乃至先天之上的存在，就如同那些光彩夺目的大明星般，一旦出现，就为所有人瞩目。

    许多，都是被当做前辈，乃至老神仙一般供着的。

    如今竟然尽数汇聚于楚州，单单金丹强者，就来了四五位，这阵势太骇然了。不就是陈凡与黑暗异族的一场交手吗？怎么引来了这么多大佬观战？

    网上的年轻人不明白。

    只有那些洞若观火，明鉴地球数年来危局的智者与聪明人，隐约感受到背后那阵阵凄凉与寒意。华国强者齐聚，说明这些强者同样也感受到那种巨大的威势和压迫力。

    “师父，老青龙前辈来了。”

    云雾山顶。

    陈凡盘腿坐在一块断崖前，他已经坐于此两天两夜。长发披散，服袍落地，浑身肌肤晶莹剔透，不食不语，如同餐风饮露的姑射仙人。

    “引他来。”陈凡颔首。

    老青龙带着朱雀一行人，龙骧虎步而到。他背后先天气息，陈凡就感应到七八道。整个昆仑的精锐，估计齐聚于此。除此之外，陈凡还感应到唐远清、八极祖师、陈九阳等人气息。显然老青龙不止一人，还代表着整个华国的大半势力。

    “陈道友，您这是何必呢？”

    老青龙见了陈凡，长叹口气。

    “呵呵。”陈凡笑了笑，目光扫过这个身材魁梧，面容坚毅，胡须发丝根根如钢针般直立，脊背挺直如军刀的昆仑之主。“你身上的伤还没好，凑什么热闹？区区几个黑暗异族，我一掌就能扫平了，到是太初寺、无极道场、太阳宫之类，你知道根脚吗？”

    “陈真君不愧是真君，十年前，我望你项背而不及，十年后，你一眼就能洞穿我的伤势。”老青龙也大笑，只不过眼中闪过一丝惊骇，最终收敛笑容：

    “这些修炼圣地，背后确实有域外仙人支持。这些年，我们虽没查明他们的根脚，却隐约知道，这些域外仙人，在地球上，四处搜寻各大名胜古迹，以及险境绝地，包括那些洞天福地中。似乎在寻找什么仙缘。”

    “也正是他们主要精力放在寻找仙缘上，我等才能勉强维持住地球局势，在黑暗异族和他们中走钢丝。但他们最近越来越不安分，似乎仙缘快寻觅到了。而黑暗异族如今更是嚣张而起，不满足其他国家，要染指华国。南天拼命闭关，但才勉强晋级金丹中期，距离元婴遥遥无期。”说到这，老青龙猛地面容一肃，对陈凡恭恭敬敬一躬身道：

    “陈真君，现在地球局势，危若累卵。您给我一个准话，多少年能修成元婴。若三五年内，老头子拼尽大半个昆仑和华国的家底，也一定助真君渡过此劫。”

    他说的时候，情真意切，一双坚毅果决的双眸更紧紧望着期盼，眼神如同希望的烛火般燃烧。

    老青龙背后的众人都倒吸一口凉气。

    大家没想到，老青龙对陈凡期许如斯。竟然认为陈凡有望证道元婴，甚至在很短时间内。在老青龙看来，显然陈凡的天资，远在叶南天之上。

    一时间，所有人目光都汇聚在陈凡身上。

    陈凡若能修成元婴，眼前困局瞬间迎刃而解。便是黑暗异族和太初寺们，未必愿意得罪一个元婴坐镇的势力吧。www.gebiqu.com
------------

第1079章 大战开启（第三更）

    云雾山巅，此刻罡风呼啸，白色雾气环绕。无数浩大的精气长流汇聚于此，导致此地的风云变幻，整日都有诸多狂风汇聚，若修为不够，根本无法在山顶站立。

    此刻。

    唐远清、楚明辉、陈九阳、朱雀、八极祖师等目光，尽数汇聚在陈凡身上。许多人都知道，陈凡接下来的一句话，将会决定今天，乃至未来数年内整个地球的格局与变化。

    许多人内心，都隐约升起一丝期待。

    陈凡若真能短时间内证道元婴，那地球也将拥有一位元婴强者，再无需惧怕修炼圣地和黑暗异族们。地球修炼界也将获得喘息机会，凭借灵气复苏的巨大优势，十几二十年内，说不定就能追上那些黑暗异族们的脚步，成为真正的修炼星辰。

    连唐姨、陈夭夭、唐亦菲都将期待目光望来。

    陈凡沉默许久，就在所有人都以为他不会说话时，陈凡开口：“我不瞒你，若想成元婴，对我而言反掌之事。但我不会在此星成就元婴。”

    “为什么？”

    老青龙忍不住抬头，一步踏出，双拳攥紧，眼眸目光闪耀。

    “你不要告诉我，你不知道其中真相？”陈凡反眼望他。别人如唐姨等不清楚很正常，但老青龙是昆仑最高执掌者，他长时间与各大异族和域外修士打交道，必然明白遗弃星域天道残缺的事情。

    “又是为了什么大道残缺，不完整的元婴吗？”老青龙皱眉。“但哪怕不完整的元婴，也是元婴。那些黑暗异族背后的老祖们，哪个是完整的。你若成道元婴，不仅自己能保全，整个北琼、华国乃至地球，都会被你庇护下来。”

    “陈真君，您难道不能为地球，牺牲一下吗？”说到最后，老青龙几乎哀求陈凡。

    这位为华国为昆仑征战一辈子的老军人，此生未低过头颅，现在却对陈凡面露哀求之色。他知道不完整元婴对陈凡这等追求天道长生的人而言，必然无法接受。但这已经是整个地球现在，唯一的破局之法了。

    陈凡不言，只是微微摇头。

    他虽面色风轻云淡，但态度一旦定下，却坚硬如铁。

    老青龙瞬间如同被抽走了大半的精气神，整个人一下垮下来。他身体僵硬的对陈凡点了点头，再不说什么，转身而去。

    “师父，师父。”

    朱雀见状，连连跺脚，转头望向陈凡：

    “真君，我不清楚什么是不完整元婴，但您应该清楚。此刻您若能证道元婴，就是双赢。北琼可活，地球可活。但若不成元婴，在黑暗异族逼迫下，您终究只有一个人，不可能抵挡的。整个地球也将沦入黑暗世界。”

    陈凡依旧摇头。

    朱雀气的一张艳若桃花的面容，都银牙咬碎，最后匆匆追着老青龙而去。而跟随而来的唐远清、陈九阳、八极祖师等，同样摇头叹气。

    在场中。

    只有八极祖师隐约知道天道残缺的事情，但他们依旧为陈凡所选而扼腕。那可是元婴啊，若能成就元婴。管他什么完不完整，一步登天，跃居地球第一人的机会，就被陈凡这样错过。他们相劝，但见陈凡态度坚决，只能离去。

    等所有人走后，阿秀也皱眉：

    “老师，您真能证道元婴，为什么不现在就成呢？”

    “小丫头，你现在目光太浅，还看着眼前。不知道宇宙的浩瀚，诸天万界的辽阔。区区元婴又算得了什么？我对你的期许，是化神返虚，是合道真仙！”陈凡拍了拍女孩手背，目光幽远：

    “地球乃至整个遗弃星域，都被真武截天阵锁住。在此证道元婴，只是伪元婴罢了，法则不全。日后不知需要多大代价，才能弥补回来，为了那点区区法力加成，不值得。”

    “况且”陈凡眼睛半眯，眸中寒芒若剑：“区区一些黑暗异族罢了。便是他们族中大能到此，我也不惧，何况一些金丹元婴。”

    陈凡说着，风轻云淡。

    当阿秀却莫名自信，从陈凡话语中，听出那种不屑一顾的傲然。

    老青龙与陈凡在云雾山顶的对话，并没有泄露。但一鳞半爪的只言片语传来，也引得整个修炼界为之哗然。

    有人在地下论坛上发言，直斥陈凡：

    “陈北玄太狂妄了。竟然说什么，元婴反掌而成？他以为元婴是什么？华国古籍中记载，在地球上古时代，元婴又被称作天君，意思是天之君主，执掌天地的存在。这等凌驾于芸芸众生之上的至高，陈北玄竟然说轻易就能成就，太狂妄了！”

    “不错，就不知陈北玄是故意哄吓黑暗异族，还是说话为自己壮胆。但他此言，实在贻笑大方。若能成就元婴，怎会困守在区区金丹呢？谁不知道，金丹与元婴，乃是天堑之别。上古时代，没有元婴坐镇，就不可能成地球顶尖势力。而星空中异族，若无元婴老祖，也根本无法傲立一颗星辰。”神圣之眼也忍不住站起来回话。

    他是论坛上仅有的金丹强者。

    他一出言，所有人顿时矛头指向陈凡。

    “叶南天据说才金丹中期，陈北玄就放眼元婴反掌，简直让人笑掉大牙。”

    “是啊，他消失十年，早被叶南天甩在后面。”

    “我看华国的老青龙等人，是被黑暗异族吓昏了头脑吧。地球若有人证道元婴，必然是叶南天或神圣之眼前辈。”

    “陈北玄要糟。”

    无数人在地下论坛上发言。

    连许多老牌神境，乃至先天强者，都对陈凡摇头。

    偶尔有人想反驳，说地球法则不存，陈凡才不愿证道的。但立刻被下面人拼命嘲讽。如今为了成个金丹，无数先天都疯狂，只要能渡劫，哪管什么一品、二品，只要是金丹就成。更何况金丹之上的元婴呢。哪怕伪元婴，也终究是元婴，地球第一人，远远凌驾所有人之上！

    “陈北玄技穷了。”

    神圣之眼摇头。

    位于云雾山巅的陈凡，并不知道这些。

    这七天来，一些北琼一脉残余弟子，从世界各地赶到楚州。此刻，愿意来云雾山的，都是北琼最忠心的弟子。毕竟是个人都知道，陈凡可能活不过明天。八大异族已经要联手而来，把整个天地都压塌。他们依旧能到，是把姓名都豁出去。

    “两位先天长老，七位神海境，三十三位通玄境。至于筑基弟子，只有二十余人。”阿秀把名单统计而来。

    她读着的时候，斗大的泪珠就滴落。

    曾经北琼派何等煊赫？

    陈怀安证道金丹。

    华云峰、谢言、阿秀、雪代沙、余文静各个都是先天巅峰强者。先天长老足足数十位之多，神海通玄成百上千，筑基外门弟子，更车载斗量，号称十万。

    而如今呢？

    只剩下大猫小猫三两只，老的老，死的死，残的残。此刻的北琼，论家底，恐怕还不如国内一些二流世家，又或者那种称雄一省的小派。

    “足够了。”

    陈凡眼眸中若有火焰闪耀。“将他们全部划归北琼内门，我亲自教导。今日之后，他们就是我北琼派复兴的第一批弟子和元老。未来，我要让整个星空，都知道他们的名号。”

    “是，老师。”

    阿秀恭敬叩首。

    黑暗异族、太初寺、修炼者、诸多宗派、财团、世家、各大强国，乃至整个地球的目光，尽数汇聚在云雾山巅。

    终于。

    第七日正式来临。

    那一天，万人空巷。地球上数十亿人都守在电视、电脑、手机前，观看着千载难得的绝世一战。有人已经喊出口号，将之称作人类与异族的最强一战。陈凡到底能不能当得起最强，还有争议。但八大异族，却毫无疑问具备滔天势力。

    “诸位观众朋友们，这里是芒果直播，我是主持人江华。万众瞩目的金丹之战即将上演。北琼派的陈真君，已经数日没出过云雾山。据可靠消息，他正坐在云雾山巅的断崖上，等待八大异族的到来。那么，八大异族此次会来多少金丹呢？大家可以扫下方的二维码，参与竞猜。”

    江华站在楚州最高楼天盛大厦的演播中心，对无数人直播。

    不止芒果直播。

    各大网络平台，各大现实中的赌场，都对陈凡此战开出盘口。

    八大异族会来多少金丹，出手多少人，陈凡能撑过多久，最终谁胜谁负，都有不同的赌局。大部分人认为，八大异族应该各族都来一位，不超过十人。

    陈凡既然号称当年地球第一强者，更曾剑斩玛雅族舰队，想来不会轻易落败。更有华国修炼界助阵，此战扑朔迷离，但大部分人还是压的陈凡胜，毕竟陈凡也是人族，大家心中期望他能胜利。

    而此刻。

    天边轰的传来一声异像，无数人抬头。

    就见一道气息煊赫的血色长虹，在天空中划过，赫然是异族金丹降临。但这只是开始，在那血色长虹背后。一道、两道、三道十道、二十道、三十道

    最后，足足有上百道威震天地的恐怖身形，现于云雾山巅，密密麻麻，把整个天空都盖满。

    那一刻，地球所有人，同时目瞪口呆，不敢相信！www.gebiqu.com
------------

第1080章 绝望的地球（第四更）

    云从龙风从虎，真龙与猛虎这等凶兽出现时，往往会带来天象的变化。而金丹真君，一念可让方圆百里变了颜色，哪怕受地球法则威压，但依旧可让十里云动。如今却足足有上百位金丹云聚于此，那威能得有多可怕？

    “轰隆！”

    天地炸裂开来，云层破出一个巨大的口子，狂风暴雨、闪电雷鸣、春夏秋雪在整个方圆百里内变化。楚州一瞬间之间，仿佛走过四季般，最后又归于盛夏。但厚厚的乌云，从天降下，宛如亿万天兵天将笼罩云雾山。

    那上百位异族金丹，尽皆负手傲立，面容肃杀，身穿黑袍战甲，没有一个人说话。

    所有人的目光，从它们身上划过。身披黑鳞，头长长角的魔人族千奇百怪的妖族背生璀璨羽翅如天使般的光明族通体黄金铸就的黄金族穿着黑底血色披风，镶嵌金边，脸色苍白血色瞳孔的黑暗血族

    整个八大异族齐至，金丹足足上百位！

    那一瞬。

    整个地球都为之无声。

    所有透过直播平台，透过电视机，透过网络，透过卫星，透过远程拍摄设备看到这一幕的人，尽皆如心脏都被攥起，喘不过气来。

    怎么可能？怎么会有这么多金丹！

    无数人内心狂叫。

    金丹强者乃是何等存在？一国一族都未必有几个坐镇。华国金丹号称举世最多，也不过七八人。老青龙、叶南天、八极祖师、密宗老祖每一个跺跺脚，都可震动地球，乃是人族最后的战略武器，用来威慑异族，不敢轻易动用。

    今日人类来云雾山助阵的金丹，都不超过五个。

    许多人觉得足够了。

    五个人类金丹，加上号称无敌的陈北玄，对阵八到十个异族金丹。未必没有一拼之力。但现在，黑暗异族一来就是上百人，如同赌博般，对方上来就搬起一座泰山砸下，你什么样的盘子能接的下？

    “哒哒。”

    有些人的牙齿，都在打颤。

    恐惧！

    仿佛一盆冷水自头顶浇下般，把人类所有的狂妄、自傲、得意、猖狂全数浇灭。黑暗异族们没有说一句话，也没做任何威胁嚣张的举动。他们仅仅是派了一百个金丹到此，就已经足够了。这意义，超越了一切威慑！

    灭一个没落的北琼派和陈北玄，我就能派出一百位金丹。

    那哪天与地球人类开战时，岂不是分分钟，能拉出上千金丹来？

    今日。

    整个人类的金丹数量，也才几十个。拿什么去抵挡黑暗异族们，成百上千的金丹？甚至有些聪明人还联想到，地球可不仅仅只有一个黑暗异族，还有更深不可测的修炼圣地们。

    太初寺、无极道场、太阳宫、悬空教派等，能够隐隐压制黑暗异族，那他们的实力，又得有多恐怖？

    只要想到这，许多人就为之窒息。

    “哎。”

    唐远清默默摇头。

    他知道，今日之后，地球将再也不是原来的地球了。黑暗异族们将上百位金丹派来，嚣张的充塞云雾山巅，就是为了威慑警告人类。如果需要，它们随时可以拉起一只大军，横扫整个地球。所谓杀鸡儆猴。

    而陈凡，就是那只被杀的鸡。

    “陈真君，您千算万算，算到现在这一幕了吗？”唐远清抬头，遥望云雾山巅。

    此刻。

    不仅是他。很多与陈凡有关的人，都如坠冰窟，浑身被冰水浇过般。面对这上百金丹，哪怕是再狂妄，对陈凡再有自信的人，也不得不承认，今日陈凡恐怕不得不遭遇他一生中，唯一一次，也可能是最后一次的败北了！

    上百金丹齐至。

    陈凡恐怕连逃都没法逃。

    唐姨猛地将手掌攥紧，尖锐指甲刺入掌中，流出殷红鲜血，她都一无所觉，只是身体绷直，死死盯着云雾山看。

    姜菲菲在一旁，本来对陈凡还有些腹诽不满，但见到这一幕，内心也忍不住升起一丝凄凉。

    兔死狐悲。

    陈凡是死去的兔子，而整个地球人类，就是那个悲伤的狐狸。今日黑暗异族能灭陈凡，明天它们是不是能踏平地球？只要想到这个，哪怕与陈凡为敌的人，此刻也期盼着，是不是有奇迹发生。但再想象力疯狂的人，也想不到，陈凡得多强大，才能一人横扫上百金丹。

    “而且这些异族，不是普通金丹。”

    突然八极祖师开口。

    他此刻正坐在楚州市的演播大厅内，作为特邀嘉宾，受到诸多直播媒体和电视台采访，是唯一一个受访的金丹强者。

    “李真君您的意思是？”

    江华眼睛一亮，匆忙问道。

    不止芒果直播，几乎所有的直播平台和电视台，都挤在演播中心内。此处是天盛大厦最高层，楚州至高点，视野最为辽阔，可以轻易俯瞰楚州。杨超和张雨萌，作为天盛集团董事长，也被允许进入最高层，此时闻言，顿时望来。

    不仅是他们。

    整个地球，所有收看直播的人，同时看向八极的李祖师，希望能从他口中听到一些振奋人心的话，哪怕仅仅是一点点微小的希望。

    “很多人不知道，其实金丹是分品级的。共分为九品，上中下各三品。在渡金丹雷劫的时候，挺过的劫难越多，金丹的品级越高，自然实力越强大。金丹九品的法力是金丹一品的九倍之多。”李真君缓缓道。

    “那真君的意思是，这些黑暗异族都是下品金丹，而陈真君是上品金丹？所以还有希望？”江华颤抖问着。

    无数人期待望来。

    但李真君下一句，就打碎所有人幻想。

    “不，陈真君是金丹几品，我不清楚。但这些黑暗异族，至少是金丹中品，甚至有些是金丹上品。”李真君涩声说着。

    他说完，微微迟疑，但还是再接一句。

    “其实，整个地球修炼界，已知修成金丹上品的，仅有叶南天将军一人。其他的，最多金丹中品。实际上，大部分都是金丹下品，包括我在内。”

    他此言一出。

    地球数十亿人都为之心碎，如果地球修炼界金丹中品上品都寥寥无几，而在场所有异族金丹至少金丹中品，岂不意味着，地球和陈凡，根本一点希望都没有？

    那一瞬，无尽的绝望笼罩所有人身上。

    李真君说的其实没错。

    这些异族强者，都是追随各自种族的元婴祖师，横渡天路而来，修为弱一弱，早就死在冰冷宇宙和残酷天路上。所以能抵达地球的金丹，至少也是中品上品，有些人，甚至修为都达到金丹巅峰，距离元婴也只差半步。

    可以说。

    任何一个异族金丹拿出来，都足以打遍地球。如李真君、神圣之眼之类，都未必能抵抗。

    但地球人类，之前并不知道此种消息。他们晓得黑暗异族强，但认为强的有限，从没想到，黑暗异族们强大如此，那是十倍、百倍的强于地球人类。

    当这片遮羞布被残忍撕下来时。无数地球人类，就如同当年面对坚船利炮的大清国一样，同时陷入沉默，内心只剩深深的绝望。

    一个异族金丹，就可称雄地球。

    一百个怎么抵抗？

    陈凡再强，终究只是一个人，他能同时对抗上百个精英金丹？许多人猜测，甚至陈凡当场晋级元婴，恐怕也要被这上百异族精英，生生围杀。

    那一刻。

    所有人对陈凡，再不报半点希望。

    便是云雾山上的北琼派残余弟子，心中都通体生寒，手足发麻。

    “陈真君啊。”

    老青龙抬头，眼底带着一丝愤怒，一丝绝望以及最后一丝丝期盼。他渴望陈凡能够再创奇迹，如同当年的每一次一样，横扫一切强敌，斩灭上百金丹，威震地球。但每当老青龙目光扫过那一百位如雕塑般肃立的异族强者们，内心就只剩下生生绝望。www.gebiqu.com
------------

第1081章 陈凡无敌！（第五更）

    此时。

    山巅云雾散去，露出陈凡傲然而立的身形。这一天，陈凡穿着一身黑色袍服，黑发黑瞳，长衣猎猎，宛如一杆标枪般伫立山顶。

    他双眸如剑，气势如虹，本应该纵横无敌。

    但此刻，陈凡的背影落在所有人眼中，却只有悲凉与哀叹。不能不悲，他对面天空，足足有上百位异族强者充塞，恐怖的气息，笼罩整个楚州城。尤其是云雾山顶。只看到虚空中，一道道闪电炸开，层层云雾破碎，就知道，那如山般的威压是何等恐怖？

    “秀姨，门主叔叔真的能赢吗？”

    娇俏可爱的陈夭夭，穿着一身紫色的北琼道服，本来信心满满。这是也小手紧紧抓着阿秀的衣服，无比紧张说着。

    “应该...能把。”

    这一次，阿秀心中也没底了。

    她对陈凡，历来是百分百信任。更知道陈凡曾称雄天荒，力压诸多元婴。但面对这如铁幕横空的异族强者们，阿秀也忍不住心中动摇。她抬头望向陈凡：老师，你这一次，真的没有做错抉择吗？

    不仅阿秀。

    朱雀、唐姨、陈九阳、高百胜、唐远清、顾世通、陆燕舞...乃至与陈凡交好的颜君泽、蒋谈秋、秋逸伦等人，尽数端坐在家中。通过不同的网络，观看这一幕，心提到嗓门眼。

    江南省，金城市。

    李易晨正襟危坐的端坐在办公室中，在他周围，许多秘书、手下乃至行政官员，都通过墙上的大屏幕，紧紧看着这一战。

    “这一战，陈真君能赢吧。”

    部门内新来的小女孩，还想活跃下气氛。

    但看到顶头上司如铁青般的脸色，吓得就再也说不出话来。

    李易晨抬头，眸光复杂：

    陈凡，我这一生无数次输给你，无数次期盼你从云巅跌落，但仅有这次...我不希望你输！

    那一刻。

    无数人在期盼着陈凡能赢，期盼着神话传说的继续。但十年之后，陈凡消失十年，错过了地球最辉煌的黄金大时代，他还能继续无敌的脚步，面对上百异族金丹的围攻，依旧笑傲吗？

    哪怕是对陈凡最有信心的人，此刻也不敢确定了。

    ...

    云雾山顶，黑云压城。

    “陈北玄，你不是宣称，要与我等约战云雾山巅吗？现在，我等诸族尽至，你还有何话说？”血族四长老俯瞰陈凡，声音沙哑如尖刀划过玻璃，无比难听。

    他眼瞳如血，脸上带着残忍的笑容。

    “哈哈，陈北玄。你是不是以为我等诸族，会各自派几个金丹前来送死？听说你一生百战百胜，算无遗策，从不打无把握的仗。但料想到今日，我等各族上百强者齐至的局面了吗？”一位魔人族强者哈哈大笑，他声如雷霆炸响，激的燕归湖湖水都为之震荡。

    “狮子搏兔亦用全力。不要以为只有地球人懂得这个道理，我等各族纵横星空，不知与多少对手厮杀过，智慧之源深，远远非你们地球人能想象。况且，多么好的机会，能够杀掉你，震慑这颗星辰上的蝼蚁凡俗，我等怎能错过。”海族一位身材妖娆，浑身湛蓝色皮肤，容貌美艳绝世的女子，伸出猩红长舌，嘻嘻笑着。

    “废话少说。跪或死！陈北玄，你抉择吧。”

    血族大长老冰冷开口。

    他身披黑底红色长袍，衣服纹绘着九道金线。这代表他活了九千年，在金丹血族中，都是无比恐怖的存在。距离元婴之位，恐怕也只差半步了。

    “跪或死！”

    那一刻。

    上百位异族强者同时开口。

    他们的威势，如同十五级的狂风暴雨般，席卷过整个天空，让晴天都为之轰鸣，方圆数百里云层直接炸开。浩荡的燕归湖水激荡起数十丈高。无形威势的狂潮甚至撼动楚州城。若非一层法阵浮现，抵挡住这些无形威势，恐怕小半个楚州，都会在这一声中被震碎。但依旧有些脱离法阵保护的修炼者，直接被震成血雾。便是先天强者，都吐血暴退。

    “恐怖，太恐怖了。”

    这一刻。

    哪怕再普通人的，也知道了这上百位异族强者的恐怖。

    尤其是老青龙、密宗祖师这样的金丹，更是瞳孔猛缩。他们自以为高估了这些异族强者，实际上，还是远远低估。

    恐怕他们，甚至连其中最弱的一个都打不过。

    “这一战，还怎么打？”

    连老青龙都为之绝望。

    “哎，陈真君难了，难了。”八极祖师面对镜头，也微微摇头。

    此刻，恐怕只有阿秀，还能勉强对陈凡抱有一丝信心吧。其他人，已经想着陈凡死去后，世界各国各宗，应该如何应对大变的局势了。

    而这时。

    陈凡才缓缓抬头，目光扫过上百金丹，忽的摇头：

    “就来了你们这点？你们各族的老祖呢？元婴呢？最核心的神子天才呢？怎么全是一群歪瓜裂枣，土鸡瓦狗。连金丹中品都来凑数？亏得我准备这么久，全是无用功啊。”

    陈凡声音很轻微。

    但却如同惊雷般，瞬间炸响在所有人耳中。无数人不想相信，陈凡面对泰山压顶，上百位异族强者，竟然还敢嘲笑？

    这家伙不会疯了吧？

    无数人心中想着。

    “找死。”

    “狂妄。”

    “无知的土著凡人！”

    上百位异族强者，同时变色，数人就开口呵斥。而更多的异族强者，俯瞰陈凡，如视一只即将被碾死的蚂蚁般。

    “他反正就要死了，临死前让他再多说两句。”海族女子捂嘴笑道。

    “不错，陈北玄，不仅我等在此。我族还派出血卫，已经去追杀你的同伴、好友，乃至一切与你有关的人了。放心，你死之后，整个北琼派所有人都会随你一起下地狱，你不会寂寞的。”血族四长老目光阴寒。

    “碾碎他。”

    血族大长老声音冰冷。

    “轰！”

    那一刻。

    上百位金丹齐齐动手。

    他们都是身经百战，杀伐无数的超级强者，哪怕再轻视陈凡，也绝对不会留半点力。只会用最强大的力量，直接把陈凡碾成碎片。

    轰隆！

    一百位金丹的力量，得有多恐怖？虽然不是全力出手，但威势依旧强悍到极点。方圆百里的元气，瞬间被抽空，一击就足以摧毁一座城市。八种不同的力量，汇聚成能量洪流，如同一挂天河炸响，从九空之上砸下。五色光柱粗如山峰，带着无尽恐怖的毁灭之力，赫然要把整个整座云雾山乃至陈凡，直接打入地心。

    面对这毁天灭地的一击。

    整个地球，都为之失声。

    所有人心揪，注视着这一幕。许多人甚至不敢看，不忍看陈凡被异族强者轰杀的情景。诸多北琼派弟子，更是咬紧牙关，昂首挺胸，准备举派赴难。

    “小凡。”唐姨想叫，却叫不出来，心脏都仿佛被撕裂般。

    但下一刻。

    只见陈凡长袖一挥，如同扫灭尘埃般。那粗如山峰的能量洪流，足以把整座楚州都炸成粉碎的恐怖一击，竟然就凭空烟消云散，消失不见。

    “怎么可能？”

    诸多异族金丹瞪大眼睛，不敢相信眼前这一幕。就算是一直淡定从容的血族大长老，都微微变色，眉头紧皱，眼中露出惊讶之情。

    “再来！”

    血族大长老高吼。

    数十位金丹再次联手，无尽力量轰然砸下。但依旧冲到陈凡面前，就云淡风轻的消失，宛如清风拂面般，连陈凡的一根发丝都没有吹动。

    这一次。

    不仅诸位异族金丹，连无数观战的修炼者，和坐在屏幕前的数十亿地球人类，都为之失声，目瞪口呆的注视着。

    “太弱了。”

    陈凡终于开口。

    他意兴阑珊，本以为会有一场惊天动地的大战，各族元婴齐至，结果只是一群金丹小喽啰罢了，连他全力一击都未必挡得下。

    “噗。”

    然后在亿万观众目瞪口呆的注视下，陈凡随手一指点出，轻描淡写。

    但那个一直叫嚣的血族四长老，据说金丹六品位阶的超级强者，就直接被他凌空点爆，无数猩红鲜血散满虚空，残肢断臂漫天飞舞。之后，陈凡又挥出一记手刀，长达百丈的青色刀芒，直接把七八位金丹异族拦腰斩成两段，让它们惊叫飞起，但却失去半截身躯...

    到最后。

    陈凡嫌弃速度慢，他直接纵身而起，化作一道金虹贯入人群中。他没有依靠任何法力，也没施展神通道术，就纯粹靠肉身一冲，就如同一颗白虹贯日的彗星般，横过长天，似一柄锐利到极点的天剑刀切牛油，生生撞入异族强者群中。

    “轰！”

    云雾山顶，当场有数十位异族金丹，被陈凡凌空撞到，或遁光的尾巴扫中。尽皆如遭太空战舰撞击般，瞬间被凭空撞爆，坚固的肉身，根本不扛一撞，连神魂带金丹都顷刻破碎。等陈凡回头时，就发现半个天空的异族，已经消失不见，所以异族强者包括血族大长老，都一脸惊骇惶恐看着他。唐姨、老青龙、陈九阳等人，也双目圆瞪。地球数十亿众生，更是瞠目结舌，如见鬼魅！

    那一刻。

    整个世界无声。

    只剩下陈凡的身影，傲立虚空，黑衣黑发，金光璀璨，如天神降尘！

    ：五更爆发完毕，求月票求推荐票^^www.gebiqu.com
------------

第1082章 全部碾碎（第一更）

    什么叫无敌？

    陈凡此时展现的，就是无敌之力。上百个异族金丹强者，如铁幕横天，一击毁城灭地，却被陈凡纵身一撞，就扫灭了近半，四五十位异族金丹，被凌空撞的粉碎，就像西瓜般，嘭的一声被轰然撞爆。残肢鲜血洒满天空，鳞片断臂漫天都是。

    有些异族金丹，离得较远，只是被陈凡撕裂大气的尾光扫过，但也如同被天剑劈中，半个身子都化作粉碎，哀嚎叫着，仓皇向后退去，满脸惊惧：

    “怎么可能...他可能怎么这么强。只是区区金丹，我等竟然连他一撞之力都扛不住。不可能，便是老祖的肉身，也未必有如此强大。”

    这些金丹强者，都是纵横星宇的存在，目光何等锐利，自然轻易看出。陈凡并未动用法术神通，仅凭借肉身展现威能，正因此，它们才越发惊惧。

    哪怕号称肉身无敌的魔人族、黑暗狼族的肉身，在陈凡面前，都如同豆腐对比金刚，脆弱的不堪一击。

    便是元婴之躯，也不过如此吧。

    许多金丹心中冒出这个念头。

    相比起异族金丹们的惊恐惧怕，数十亿人类则是不敢相信。许多人本来都坐在电视、电脑前，此刻直接蹦跳起来，把茶几、桌子、水杯都砸翻，甚至有人将怀中的妻子、孩子都抛开，都丝毫未决，只是瞪直眼睛，死死盯着屏幕。

    “陈...陈真君好像一击...一击就轰杀了数十个异族金丹。但...但这应该是幻觉吧，是...是那些异族金丹制作出来的幻象。李真君，您...您如何看啊？”

    芒果直播主持人江华，结结巴巴说着，转头望向八极祖师。

    而有八风不到、泰山不动美誉，活了一百五六十岁，一身城府已经源深到极点的八极老祖，此刻也啪嗒一声，把自己的胡子都揪断四五根，但也毫无所觉，只是愣愣望着云雾山巅，目现惊疑：

    “不可能，不可能啊。陈北玄明明未证元婴，怎会如此之强？不可思议，不可思议，难道金丹境界，也能强到这种地步吗？”

    实际上。

    不止八极祖师。

    所有见到这一幕的地球强者，都满心惊讶。

    陈凡的突然爆发，带给他们的不是惊喜，而是惊惧！

    实在是陈凡展现出的实力，太强大了，太不可思议，远远超出他们对金丹的定义。一位金丹强者再强，能力敌七八位同阶已经算难得。而如陈凡这般，杀同辈金丹，似土鸡瓦狗，甚至合身一撞就撞死三四十个异族金丹，让他们想都不敢想象。

    “小凡好厉害。”

    “老师无敌！”

    “门主叔叔打死这些坏蛋。”

    只有唐姨、阿秀和陈夭夭三个，猛地跳起来，欢呼雀跃。

    紧接着，诸多残存的北琼派弟子，同时高声呼喝：“宗主无敌，真君无敌，我北琼无敌！”

    那一刻，无数北琼弟子热泪盈眶，一些年长者，甚至激动的浑身颤抖，他们眼前仿佛又浮现出当年，那个横扫世界的陈天人、陈大师。北琼数年以来的屈辱和困苦，都在高喊中，一吐而出，尽情宣泄。

    很快。

    楚州周围的修炼者，乃至电视直播前的观众也反应过来。

    然后那欢呼声，从云雾山周围响起，传到整个楚州，然后是江南省、华国，乃至整个地球。这一瞬，哪怕是与陈凡有仇，看他不顺眼的人，也忍不住放声大叫，为陈凡喝彩。

    “耶，太好了。我就说陈真君不会败！”

    江南省金城。

    李易晨办公室中，一片喜气洋洋，那个新进部门的小女孩更是跳起来欢呼。一向有铁面著称的李易晨，也点点微微一笑，满是赞赏。

    在临州陆家、在吴州苏家、在武道顾家、在昆仑、在太极门...无数宗派的弟子欢呼狂吼，连许多日国武者，此刻也浑身激动。

    八大黑暗异族强者，如山压来的时候。

    整个地球都喘不过气来。

    陈凡再凶残，再霸道，终究也是地球人。而这些异族，如魔龙族，头生双角，背生尾巴，身高三丈。如魔人族，浑身黑鳞，眼如铜陵，满嘴獠牙如海族，身上皮肤都是蓝色的，脸上还长着鱼鳍...这些奇形怪状的异族，有一个像人类吗？哪怕和人类最相似的黑暗血族，也要饮人之鲜血。

    再无脑仇恨陈凡的人，此刻也被迫站在陈凡一边。

    “呼。”

    老青龙长出一口气。

    此刻，他的心才算放下。他目光扫视陈凡，若有所思：真君，您之前说元婴反掌可得，我还不信。现在想来，您这一身修为，不是元婴，胜似元婴啊。

    老青龙求得不是元婴，而是能镇压异族的力量。他才不管陈凡能不能证道元婴，只要能压倒那些异族，他就开心，痛快！

    而相比之下。

    诸多黑暗异族们，却满脸惊惧，心中惶恐。连血族大长老都面色阴沉到极点：“陈北玄，你已经修成人族元婴了？”

    陈凡不答，背负双手，目光淡漠：“你算什么东西，也配问我？”

    他话语轻蔑，望都未望血族大长老一眼。这种金丹巅峰，这一世陈凡不知杀了多少，根本都懒得计数。

    “吼！”

    血族大长老震怒，惨白的脸上，都涌出一条条青筋，透过血管，可以看到他体内暗红色的鲜血，如同火焰般熊熊燃烧。恐怖的血能在他体内澎湃用起，恨不得下一刻，就把陈凡撕成粉碎。

    但陈凡实力太恐怖了。哪怕是它，也不得不惊惧。

    “我明白了，他修成神品金丹，和那些星海大教传人一样，是神子！”有一位海族女修忽的尖身叫着。

    “神子？”

    所有异族金丹瞳孔猛地一缩，包括大长老眼中，也露出一丝恍然。

    难怪陈北玄如此强大，原来已经证道神品了。如果是一位真正神子，能强大如斯，也是可以理解的。毕竟神品金丹的威能，据说最强大时，甚至可匹敌元婴。

    “什么神子？”

    相比之下，地球众人则满眼迷茫，连霍振堂、唐远清、楚明辉等人都奇怪。

    “李祖师，您知道，什么是神子吗？”江华问道。

    “我曾偶然翻阅古籍，据说神子是指上古时代，那些修成神品金丹修士的尊称。所谓神品金丹，指的是金丹九品之上的至强存在，哪怕在上古地球，能成神子者都寥寥。实际上，大部分神子，都来自于古老的天荒星，那里大教辈出，化神频现，才有神子这等绝世天骄现世。”八极祖师沉默片刻，缓缓说着，目现钦佩：

    “据说每一位神子，都能横扫同辈，镇压无敌，最强者可敌元婴。”

    轰！

    他此言一落，整个地球都为之哗然。

    金丹九品，大家本以为最强，偌大地球，只有叶南天一人修成金丹上品。没想上面还有一个更强的神品。陈凡消失十年，竟然修成神品金丹，成为可敌元婴的神子，大家怎么能不惊惧。

    “陈神子无敌啊。”

    “不错，今日之后，不能再称陈真君，而应该叫陈神子了。”

    “我地球有陈神子在，看这些异族，乃至那些域外修士，还敢放肆？”

    无数人大笑。

    若陈凡听到，一定很囧。他手中杀的真假神子，都不止两三个，如今竟然自己也要被冠上神子这种蠢萌的称号。

    而此刻，陈凡已经威逼而上。

    “废话少说，今日你们敢登云雾山，就以你们的血，为我北琼派祭奠。”

    陈凡负手压上，双瞳如火炬般炽盛，恐怖的威压，一重重而来，封锁空间，如同太古神山般向前压来。他人对数十位异族金丹，竟然还占据上风。

    “陈北玄，我族老祖还在，你若胆敢杀我等，老祖一定不会放过你。”

    有海族女强者尖叫。

    “轰。”

    陈凡只是一掌摆出，金色的巨掌轰然砸下，把海族女子以及她身边的十数位金丹，同时碾碎成肉酱，连金丹都轰碎，噗嗤一声，无数鲜血断骨四溅而出。

    “杀。”

    有异族强者，燃烧金丹，化作一道血色长虹，舍命一击。

    但他们放弃性命发挥出的恐怖攻击，连陈凡周身十丈都没进入，都如撞在铜墙铁壁上，瞬间化作齑粉。

    “还是逃吧。”

    剩下的异族金丹，只有满脸惊惧惶恐，疯狂向外逃去。但这片空间已经被陈凡封锁掉，便是元婴修士都未必能打破，他们都撞中无形屏障，死活无法逃脱，被陈凡赶上，一掌拍成肉饼。

    陈凡没有释放大威力法术，他就如同一个冷酷而残忍的猎人，追上敌人，一个个把它们连同肉身带神魂金丹，尽数碾压成碎片，无比残忍，却又让北琼众人看的无比痛快。

    身为北琼的敌人，就应该有这种下场的觉悟。

    犯我北琼者，杀无赦！

    到最后，只有血族大长老躲过陈凡一掌，但半边身子都被碾碎。他满脸血污，黑发披散，放声狂吼：“陈北玄，我族老祖不会放过你。我族强者已经赶去地球各地，把你所有相关人全部屠灭，迟早有一日，你会来地狱陪...”

    轰。

    他未说完，陈凡已经冷酷的一掌拍下，将其最后半截肉身都磨灭掉。

    当陈凡停手时，整个天空的异族强者，都被一扫而空。当所有人都忍不住欢呼雀跃的时候。突然，一道恐怖的血芒，凭空炸现，带着无比强大，远超一切的力量，如血刀横天，在陈凡最松懈的时候，直劈而来。

    “怎么回事？”

    那一刻，无数人都心中一惊。

    ：第一更奉上，人仙、地仙、天仙你们还记得么？地球上出现的那些当年被尊为仙的强者又有哪些？天荒之主回归地球，剑神带大家看地球仙人大盘点！书友们搜索微信公众号“十里剑神本尊”关注下，查看历史消息或回复“盘点”即可看到！www.gebiqu.com
------------

第1083章 元婴现（第二更）

    那一道璀璨血芒，无比绚烂幽深，带着邪异的猩红光芒，充满着地狱与邪恶的力量，仿佛是深渊恶魔打出的一击般。几乎在所有人都没有反应过来的刹那，瞬间划过千丈虚空，猛地轰击在陈凡身上。血芒直接把陈凡肉身撕裂，直射出长天，把半空云层都击穿一个大洞，染成血色。

    “陈真君！”

    那一刻，不知道有多少人惊呼出来。

    老青龙、唐姨、陈夭夭等人，更是睚眦欲裂。无数坐在电视、网络前的人，更直接跳起来身来，紧张的连呼吸都忘掉。

    谁都没想到，就在陈凡横扫无敌，碾压一切异族强者的时候，会发生这种巨变。

    但下一秒。

    陈凡的身影在数米外浮现。

    他背负双手，闲庭信步，仿佛早有预料般。之前血芒轰碎的，只是陈凡移动速度太快，留下的一个幻影分身罢了。

    “咦。”

    虚空中，传来一声轻咦。

    那声音很古老，带着一丝丝邪恶的气息，就如同两块金属互相摩擦般，似老枭夜叫，无比刺耳。仅仅一声就让许多修士忍不住捂住耳朵。

    “能躲过我一招，你发现我了？”

    一个身影凭空浮现。

    它笼罩在一团黑雾之中，周身无数道黑气流转，如同蠕虫在它身上攀爬般，透过黑雾，众人只能看到它一双猩红如血液的双瞳。数丈长的血芒从那双瞳中吞吐而出，在空气中发出刺啦刺啦的声音。刚才那撼天动地的一击，赫然是它双眼射出的。那黑雾身影一现身，无比恐怖的波动，就瞬间如惊涛骇浪般，席卷方圆百里，似一座远古神山压下般，整个楚州修士，都只觉肝胆具裂，心神动摇。

    恐怖，太恐怖了！远远比金丹都要强大的的多。这难道是元婴？

    所有人骇然。

    包括老青龙、陈九阳、唐远清等人，眼中都爆起精芒，全身肌肉紧绷到极点，法力更是疯狂涌动，拼命抵抗这股威势。

    而先天之下，根本扛不住，腿脚都发软，直接瘫倒在地上。

    那黑雾身影立在虚空，如同魔神一般，根本没有出手，仅仅淡淡的威势压下，就废掉了楚州十万修炼者。天空中，只有寥寥几个先天金丹，还能苦苦支撑。

    “你不错，难怪可杀掉牟旭它们。”

    黑雾身影望着陈凡，微微点头，语气中带着一丝赞赏。

    牟旭，值得就是血族大长老。上百位异族金丹死伤，在这位神秘强者眼中，仿佛不值一提，只是死了些阿猫阿狗般。

    “能在中土星这样的小地方修成神品金丹，你足够资格当本老祖的奴仆。现在跪下，向我效忠，本老祖将会给你无上荣耀。”黑雾身影说着，它语气傲然，居高临下，让陈凡下跪求饶，就像一种恩赐般。

    陈凡负手，冷声一笑：

    “你算什么东西，区区元婴罢了，也敢让我下跪？”

    “嗯？”

    黑雾身影微怒。

    它只是轻轻一哼，整个楚州都为之震动，无数玻璃碎片被震破。

    许多低阶修炼者，更是感觉嘭的一声，如巨锤砸在胸口般，身形晃动，难受的欲吐出血来。一些如江华这样的普通人，更是当场跪倒在地，五官流血。若非周天星河大阵被激发，将所有人庇护住，恐怕要死数千上万人。

    仅仅一哼之力，就恐怖如斯。若它真正出手，恐怕整个楚州都扛不住一击。这是元婴，真正的元婴之力！

    老青龙等人心中咆哮。

    元婴虽然一直存在，但地球众人从未真正见过，只有偶尔某个地方爆发惊天波动，似有元婴交手，他们才能通过战场的一些痕迹，分析元婴的力量。但那些元婴都是一触即离，昆仑并没有得到太多信息。

    今日。

    当元婴之力完整展现在世人面前时。

    朱雀、楚明辉，包括老青龙等，都不得不承认，他们远远低估元婴的力量。那是凌驾金丹之上无数倍的力量。不要说一百个金丹，就算两百个、三百个，都未必是元婴对手，那是元气与法则的区别，根本不在同一个领域。

    “不要以为你能击杀眸旭等，就敢与老祖我叫嚣。你不成元婴，根本不知道元婴的力量。年轻人，乖乖跪下，向我效忠，我能看在你面子上，饶过北琼派。否则我必血洗整个楚州，让这数万人，为我族长老殉葬。”黑雾身影冷笑，声如夜枭，无比尖锐。

    “你来试试，杀你如杀鸡。”

    陈凡傲立云雾山巅，周围是上百位异族金丹的鲜血残骸，遍布大半个天空，他黑衣黑瞳，长发披散，浑身笼罩在一层璀璨的金辉中，如神灵降尘。

    “大胆。”

    黑雾身影震怒。

    它此刻是真正动怒，恐怖的黑雾瞬间蔓延天边，把整个天空都化作一片黑暗死域。血瞳身影站立在虚空中，双瞳射出炽盛的血芒，仿佛地域来的魔神。

    扑哧扑哧。

    有人类修炼者，一不小心沾染到那一丝黑色雾气，瞬间整个人就面色青灰，肉身衰败，气血枯竭而死。便是先天强者，也惨叫着，一刀将自己手臂斩落，甚至斩掉半边身子，才勉强摆脱黑雾的侵袭。

    “大家小心，全部躲到楚州城里去，不要触碰那些黑雾，它们危险。”

    陈九阳等人高吼着。

    周天星河剑阵激发，绽放出朦胧的白光，将楚州和云雾山护住，抵挡那黑雾的侵袭。除此之外的地方，草木枯萎、河水干竭、大地化作黑土，整个世界，都如同进入魔域般。许多跑得慢的修士，直接连人带皮都被腐蚀掉，只剩下一节节白骨架落在路上。

    “哒哒。”

    这一刻，无数透过镜头观看到此幕的观众，连牙齿都在打颤。

    太恐怖了。

    他们甚至看到，一位金丹修士，不小心沾染到那黑色雾气，都惊呼惨叫着，身上法力神辉疯狂涌动，忙活七八分钟，才勉强把那一丝黑色雾气磨灭掉，就这样，也脸色苍白，元气大伤。

    一缕雾气，就可伤金丹。

    那这滔天彻地，席卷日月的黑雾，又得多恐怖？

    “这就是元婴的真正实力吗？太强大了，根本无法抵抗，一个人就能横扫整个地球，陈真君真能胜？”

    那一刻，所有人，包括老青龙等人，心中都沉甸甸的。

    无数道目光，从楚州，从江南省，从世界各地，汇聚到陈凡身上。此时，陈凡已经成为地球最后的希望。www.gebiqu.com
------------

第1084章 一剑斩杀！（第三更）

    “小子，本老祖一念之下，可让沧海倾覆，大地陆沉，山河变色，整个人间化作魔国。你真的不跪下投降。你要知道，本老祖能带给你的，是整个中土，乃至整个遗弃星域都无法想象的力量。那将让你掌人生死，寿元万载，几近不死不灭！”

    黑雾身影双眼吞吐血芒，声音无比诱惑。

    此刻，陈凡但凡是一个普通神品金丹，说不定都受到那股诡异精神力量影响，以及神秘者话中的美好前景而心神动摇。

    但陈凡只是冷笑：

    “你不过区区一个黑暗血族的纯血小崽子，侥幸活过了一万载，靠着血脉天赋积累，勉强踏入元婴行列，竟然敢来诱惑我？信不信我把你两只翅膀都揪下，当成蝙蝠火烤了？”

    “吼。”

    黑雾身影暴怒。

    噗嗤。

    虚空中两道血色光柱凭空浮现，射穿苍穹，如两柄天剑把云雾山周围的云气都搅碎。黑雾散去，彻底现出那身影真面目。赫然是一个浑身满是黑色鳞甲，背生一对大号蝙蝠翅膀，嘴生犬牙，双眼猩红如血的黑暗血族。

    纯血黑暗血族，若能活过一万岁，依靠体内积攒的无数年血能和黑暗魔力，将会进阶血王境界，相当于人族元婴。

    但它们纯靠肉身与天赋神通，威能比起同阶人族强者差得远。

    “人族小子，你知道的事情不少啊。”血族老祖伸出猩红舌头，舔舐着嘴唇，两只獠牙闪耀尖锐寒芒，它一双血瞳盯着陈凡脖颈，眼神无比贪婪。

    血族老祖不知道陈凡力量到底多强，但陈凡那一身宝血，在它眼中，就如同一只人形神药般，无时不刻不在释放诱惑力，让人扑上去拼命吞噬。血族老祖相信，自己若能吸干陈凡，必然能再次进阶，甚至成为血主，仅次于传说中的血神大能。

    “不过，你知道的再多有何用？此刻，本老祖降临。你哪怕神品修为，也逃脱不掉。”血族老祖如夜枭般笑着，尖锐刺耳。“本老祖没有跟着那些星海大教神子一起，攻入地球内部世界，就是想乘机偷袭一两个星海大教的弟子，说不定能吞噬一两个人族元婴的血精，积攒根基厚度。没想到，尽然碰到你这个宝物。快快跪下投降，献上一身宝血，本老祖就放过你亲友家人。否则”

    “嘿嘿。”

    他冷笑一声，双手一抓。

    “嗖。”

    七八个没来得及逃入楚州城，在城外苦苦挣扎的先天修士，直接被他抓入掌中，凌空爆成一团团血雾，然后被血族老祖一口吸入鼻内。

    “哼，血精淡薄，连一只妖兽都不如。这样的人族，本老祖便是吞千个、万个，也没法晋级血主境界。还不如吞你一个。”血族老祖说着，一双血瞳越发贪婪。

    它终于忍不住，伸出手掌，抓向陈凡。

    “快过来，为老祖的进阶献身吧。”

    刺啦刺啦。

    虚空中，有五条血芒吞吐不定，凝成实质，都有十数丈长，如同血色神爪般，带着猩红的神光，轰然抓向陈凡。那一抓还未到，铺天盖地的威势就凭空降下，整个燕归湖都被压的水降三丈，无数北琼派弟子双腿发软，瑟瑟颤栗，便是两三位先天长老，也差点跪下，只有阿秀勉强还能站立着。

    “老师。”

    阿秀面现忧色。这一击太恐怖，可轻易猎杀巅峰金丹。

    “当。”

    虚空中凭空浮现一层淡银色光幕，笼罩住整座云雾山，将陈凡护在其中，挡下了血色神芒的一爪。

    “呵呵，依仗着这个法阵吗？这就是你最大依靠？”

    血族老祖冷笑，目现轻蔑之色。

    地球上道统残缺，术法不存。它根本不相信，有什么法阵能抵挡自己的全力一击。要知道，元婴一击，可是能毁城灭地的？

    “轰。”

    下一刻，血族老祖再次一抓击出，它此刻，将全身法力都用上，恐怖的法力滔滔不绝，横亘长天。周围无穷的黑色雾气更汇聚而来，化作一条长达千丈的黑雾龙卷，轰然砸在周天大阵上，让山河崩塌，天地倒悬。

    无数围观者都骇然。

    就算老青龙都窒息，只觉这一击之下，就算十个自己在当面，也会被撕成粉碎。许多人都面带忧虑望向陈凡。期望他亲手布下的法阵，能够多撑片刻。这时，就算对陈凡再报希望的人，也仅仅指望他能逃出血族老祖的追杀魔爪罢了。

    但出乎所有人意料。

    “咚。”

    黑雾长龙极大在银色光幕上，虽然让周天大阵微微一晃，但竟然停了下来。看那微微颤抖的光幕摆动幅度不大，明显再来个十下、百下都能支撑住。

    “这？”

    不仅地球人族惊呆。

    无数在远处围观的黑暗异族，乃至在各自老巢中透过法术、网络观看的异族同时傻眼。

    陈凡的法阵，竟然能轻易挡下血族老祖的攻击，这岂不意味着，血族老祖无法奈何他？陈凡永立不败之地？

    来拿血族老祖都意识到这点，无比惊怒。

    “该死，我不信！”

    它疯狂怒吼。

    周身一层层血能狂涌，疯狂燃烧，化作血色火焰。它双手抓着血色火焰，口中念念有词，催动血脉之力，最后凝聚成一柄赤红色的长枪。

    血脉神通鲜血之抢！

    那长枪上，无数层血焰熊熊燃烧，同时条条锁链凭空浮现，缠绕在长枪上，不知锁住了多少冤魂。这是血族赫赫有名的神通，据说随着亲手击杀吸血的人越多，这门天赋神通威力就越大，到最后，甚至可以一枪洞穿星辰，击杀大能。许多异族知道，血族老祖动用这门神通，已经是动了真怒。

    “去。”

    它手掌一挥，血色长枪轰然射出。

    嗖。

    血枪上一秒还在它掌中，下一刻，就横越数千丈虚空，来到陈凡身前。

    噗嗤！

    一层银色光幕如同星辉点点凭空浮现在陈凡面前，死死阻拦血色长枪。但那长枪的威势太恐怖，可洞穿九幽，射下天日，磅礴的血能在其上翻腾沸滚。它一寸寸缓慢而坚定的向陈凡刺去，与银色光幕发出激烈的碰撞声。

    无数星屑、血花从两者交击处绽放。

    恐怖的闪电在枪尖迸发，许多修士相信，他们若上前，恐怕连一道闪电都支撑不住。便是老青龙、李祖师等人，也会被瞬间洞穿。

    “咔吱咔吱。”

    血芒璀璨，银辉震天。但最后，血色长枪在进入光幕三尺内，就再也进不去，只能爆炸成一团璀璨绚烂的血色焰花，凭空消散开来。

    “怎么可能？”

    血族老祖瞪大眼睛。

    这是它全力一击，如果不算上黑暗血族的肉身，和各种各异的诡异神通。就算血族老祖自己凭空站在那，都未必能挡住鲜血长枪的一击。

    “这是什么法阵？”

    它双瞳目光闪耀，第一次郑重，凝视那周天大阵。

    陈凡不理它，转头望向阿秀：“之前你受伤，体内的那记毒血咒是它释放的吗？”

    阿秀重重点头。

    一双秀目望着血族老祖，无比痛恨中带着一丝后怕。那毒血咒折磨她六七年，若非陈凡出现，此刻的阿秀早就浑身精血枯竭而死。

    “原来这北琼的小丫头，是你的弟子？呵呵，她实力不错，鲜血的味道也很好。可惜没有等毒血咒完成，将她彻底化作我的尸僵，否则我手下又多了一具强大傀儡。”血族老祖阴声笑着，如老枭一般。

    “陈北玄，我可能打不过你这层乌龟壳，但那又如何？你不可能一辈子都躲在这乌龟壳中。你的弟子、亲人、朋友，还有许多都在云雾山和楚州之外。我已经派人去抓他们。到时候，我会当着你的面，一个个吸干他们鲜血，炼制他们的神魂，让他们化作本老祖手下的傀儡尸僵。哈哈。”

    说完，血族老祖仰天大笑。

    那一刻，便是无数透过屏幕观看到的人，都能感受到血族老祖双瞳中的恶毒与阴寒。