

    封神大典正式开启了。

    而此刻。

    太阳系外。

    无数身穿战甲，手持兵戈，笼罩在无尽神辉中的修士，罗列在宇宙虚空中。他们拍成七八个战阵，罗列在虚空之中。每一个气息肃杀，浑身真元流转，赫然都是金丹级。而这样的修士，无边无涯，不知道有多少人。

    而在战阵最前方，是一群气息更强大的元婴修士。

    领头几位神子，或身披金甲，周身如烈焰般腾空而起，如同一轮金色大日高悬。或背生银色双翅，双瞳阴阳变换。或背后一轮魔日吞天，如魔犬噬日般。每一个气息，都恐怖到不可思议，没有一个在易乾神子之下，只比他更强，远胜元婴巅峰。

    他们身披神光各异的战甲，站在战车上，手中勒着缰绳。每一辆战车座前，都是不同的妖兽拉车，这些妖兽或长达百丈的双翅天龙，或神俊无比的黑色神虎，或通体碧绿的巨大犀牛。每一只，赫然都是元婴级妖兽。

    乔真、乔御兄妹，就站在其中一座战车上。

    这时，为首如大日横空的一个金甲神骑士缓缓开口：

    “时间到，出发，踏灭地球！”

    哐当。

    随着他一声令下，整个浩瀚的神军开拔，无数金丹元婴修士飞入战船中，随着为首的诸位神子，驾驭战车，轰隆隆的向地球碾压而去。www.gebiqu.com
------------

第1152章 看他起高楼，看他楼塌了（第一更）

    随着北琼天宫开放，诸多观礼的宾客和域外元婴登临，这场无比浩大的封神盛典正式开启。这次汇聚北琼的元婴，超过百位。

    蛰远星落梧宗三位元婴老祖齐至。

    “真是极盛啊，我遗弃星域有多少年，未曾见到如此多元婴同道齐聚一堂，自当年踏天神君坐化后，恐怕再没现在这景象。”穿着中年道袍的第二老祖四顾长叹。

    “哼哼，这北琼派真霸道，竟然威胁谁不派人来为陈北玄庆贺，以后就发兵灭掉他的宗门。真把自己当星域霸主了，冥阳神子可还”身着大红色袍服，身材魁梧高大的三老祖哼哼。但他还未说完，就被旁边容貌苍老的大长老打断：

    “住口！”

    落梧宗首席老祖，满头白发稀疏，面色冷峻到极点，怒喝道：“你找死啊，这里可是云雾山巅，北琼派的大本营。当然提及冥阳神子，你是想让我落梧宗一日之间，被陈北玄夷为平地吗？”

    着红色袍服的三老祖面色有些不渝，辩解自己是神念传音，外人听不到。

    但他也心中一凛，知道北琼派卧虎苍龙，那陈北玄号称以神念化婴，生生裂杀星海神子，有种种通玄手段，哪怕神念传音，都未必保险。

    “关于那位的信息，谁都不许再提，四师弟已经跟随他而去，我等三人又来北琼观礼。我落梧宗两不相帮，到时自然平安无事。”沧桑老者下定言。

    而此刻，陈凡确实来不及管他们。

    九窍神婴坐在北琼阁最高点，周围阿秀、姜初然都等急了：“老师，您真身到底什么时候到啊？仪式开始，各域宾客们可都在正殿中等着呢。”

    “无妨，该来的自然会来。”

    陈凡淡淡说着，起身道：“走吧，我先去见见他们。”

    阿秀几人没听出陈凡话中深意，匆忙跟上，只有姜初然微微一愣，眼眸中闪过一丝思索。

    云雾山正殿内。

    陈凡登场，引爆了整个盛典的最，无数元婴抬头，包括地球数十亿众生，都通过这一幕，望向这位即将受封神君的无上强者。

    “陈神君出来，他老人家真是太年轻了，看着还和十六七岁少年一样。”江华感叹。

    “是啊。”

    宁心在旁边点头，望着为此次大典特意穿一身正式黑色袍服的陈凡，黑袍上面绣着华国古老的十二纹章，鸟兽鱼虫、山川湖泊、日月星河，头上带着古朴星冠，那星冠由准神料星辰元晶铸造，以安珀天君为首的十二位元婴强者花费半年时间炼制而成，乃是顶级天宝，具备超强防御功能。

    陈凡身披黑色神袍，头顶星冠，面容晶莹如玉，气度真威严到极点。

    这就是神君啊？当年见他时，仅仅是个普通帅哥，哪怕后来知道他是天人陈北玄，妃妃的男朋友，谁有能想到，他有一天，会君临整个遗弃星域，成为星空下第一强者呢？宁心心中一阵恍惚。

    其他观众，更是被陈凡的威严震慑，坐在电视机前说不出话来。

    相比之下，北琼正殿内的诸多元婴修士们，不仅是震慑，而是惊骇了。在他们眼中，陈凡的威严，如山如海一般，身上充满一股与众不同的神圣气息，仿佛与整个天地，连为一体。仿佛九天仙佛凌尘，是宇宙日月的主宰者般。

    难道，受封神君真的能得到天地大力加持？连安珀天君都愣住了。

    仅仅半年没见，陈凡的气息，比远比之前，深邃太多太多。哪怕再强大的元婴，都无法渡测。

    但他们却不知道，其实是陈凡真身修成了元婴，连带着分身都进化，自然与整个天地的法则相共鸣。此刻易乾神子若还在，九窍神婴甚至连山河鼎都不需要施展，一戟就能将他劈成两截。

    “神君归位，大典正式开始。”负责主持的，是从天荒千里迢迢而来的长生教掌教李元。

    天荒这一次，来了二三十位元婴，各大天宗宗主几乎齐至，除了齐天君还困在帝神山中，小蛮闭关外。华族大长老带着神曦、蛟尊者、清石散人、吴家老祖吴问鼎等，一同赶到。

    神曦此刻已重修回金丹巅峰，笼罩在一片混沌中，身形缥缈如谪仙，引得周围无数元婴侧目惊艳。但她只是静静看着陈凡。

    一别两三载，陈凡就已经斩域外大教神子，要登神君之位了。

    而她还困在元婴之下，神曦第一次觉得，自己和陈凡的距离，是如此遥远，几乎无法跨越的鸿沟，可能花费毕生力气都无法追上。

    不仅是她。

    吴青颜吴白素姐妹，林舞华三女，乃至王玄龙等，同样感觉如此。

    此刻的陈凡，气度渊深到极点，如一汪深不可测的水潭。

    相比之下，华族大长老、清石散人等，只有兴奋。华族的几位长老，如徐长老、齐长老、李长老等人，都激动的浑身在发抖。

    “多少年了，自从当年姜神君陨落，齐天君率领我等先祖远渡天荒以来，千万年过去，我华族终于等到又有神君出世的一天了。”几位长老老泪纵横。

    相比之下，老青龙等人虽然也激动，却没有华族长老们那种刻骨铭心的耻辱。他们是真正从黑暗时代走过来，当年在北寒域边疆，连区区一个金丹期的龙蛮神都敢欺负华族，更威胁要把华族灭族。而地球上的华国，虽在黑暗异族和太初寺等人夹击下为若累卵，但终不曾真正受过大难。

    “诸位长老请立于我左手边。”

    陈凡见到他们，开口说着，让几位华族仅存的长老，站在他平齐处。

    大殿内近百元婴修士虽然一愣，却无人开口反驳。这是他们该得的荣耀。于是，在亿万人见证下，几位硕果仅存的长老，在林舞华三女搀扶下，颤巍巍的走到陈凡身边，挺直腰板，直面整个地球和无数强者的注视。

    他们最强的大长老，也才金丹巅峰修为，但没有一人认为，他们不该站在那。

    一位神君的崛起，就是一个世家、一个宗门、一个种族的大兴。

    尤其陈凡还如此年轻，仅仅三十多岁，他若突破化神，就能再活十万年之久。许多人心中都升起一个明悟，恐怕未来无尽岁月，他们，以及他们的儿子、孙子，乃至子子孙孙，都要活在陈凡以及北琼派的统治下了。

    “惹不得，真的惹不得啊。”

    安珀天君缓缓摇头。

    站在大殿中的邢虎、张启浩两个弟子，同样面如土色。无论是身材高大的邢虎，还是身穿绿袍，容貌年轻俊美的张启浩，都发自内心悲哀。

    陈凡大势已成，天澜一脉的仇根本无法报啊。

    落梧宗的第二老祖，更是紧急神念催促：“大师兄，速速把四师弟找回来吧。他若再跟着那位与陈神君作对，简直死路一条，会给我落梧宗带来大祸的。”

    连一旁身材魁梧的第三老祖，此刻也不开口了。

    沧桑老者，更是沉默不语，眼眸中摇摆不定，显然内心激烈挣扎。

    而此刻。

    长生宗主李元的指挥下，整个大典正式开始，一项项古老的礼仪流程进行着。大半天飞快过去，没有任何疏漏和问题出现。

    等到最后一项，即将加冕神君之位的时候。

    李元例行惯例的询问：

    “有谁，对陈神君登临此位，有异议的吗？”

    他本以为，这只是一晃而过的问题，包括老青龙、阿秀乃至殿内上百位元婴都这样认为。毕竟陈凡大势已成，威压各大星系，谁敢找死不开眼，挑衅陈凡？

    但这时。

    一个声音传出：

    “我反对！”

    殿内众人同时一惊，回首望去。

    此刻。

    云雾山脚下，燕归湖畔，星海独行客宋禹峰一甩衣袖，对身旁的姜菲菲淡淡道：“走吧，是时候离开了。”

    姜菲菲最后挣扎：“老师，真的无法挽回吗？”

    云雾山巅，她的伯母，她的表姐们，可都还在其中，姜菲菲想最后尽一次力。

    宋禹峰摇头：“大局已定，无数神子，以及星海大能们的棋子已经落下，这一局棋，除非那个陈北玄真的是神君，否则便是我去，也无法翻盘。”

    说到这，宋禹峰苦笑一声：“非你老师见死不救。外人看我从长生教神君手中生还逃脱，以为我有多大实力，可与大能扳手腕。但只有你老师这样真正与大能交过手的，才能知道化神们的强大有多恐怖。若非那位长生教神君不知什么身后留情，我早就被一巴掌拍成齑粉了。”

    姜菲菲彻底心如死灰。

    她转头，望着那云雾山巅，仙光璀璨，瑞气千条，华丽富贵的仙山楼阁，心中轻叹，谁能想到，这无比巍峨高耸，即将要登临星海之巅的北琼派，转眼间，就要化作一炬呢？少女忽的响起孔尚任桃花扇中的一句：

    眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了

    ps：第一更奉上，后面还有，这两天更新都比较少，作者菌今晚会多写点呐^^www.gebiqu.com
------------

第1153章 唯一的生路？（第二更）

    “我反对！”

    当这句话响起时，众人同时转头瞪眼望去。

    谁这么大胆？简直找死，在陈神君的封神大典上跳出来，这不是给陈神君杀鸡儆猴的机会吗？不知道多少元婴老祖，暗中摇头。

    阿秀、老青龙、华族大长老等人更是震怒。

    陈凡受封神君，如此重大事情上，竟然有人敢闹事，这就是不给陈凡面子，不给北琼面子，不给整个华族乃至地球面子！

    众人看去，就见一个身穿黑袍，三十来岁的陌生元婴修士，正立在大殿末尾处。

    “这人是谁？哪个星辰宗门的元婴？”

    “很陌生，没见过啊。老道我走遍星海，各大星辰的老祖级人物都拜会过，从未见过此人，难道是近十年来新出的元婴？”

    许多人不解。

    只有安珀天君见到那黑袍人，微微一愣。“是他？”

    “安天君认识这人？”宁心面容轻松问道。

    “他是位于遗弃星域边缘，一颗名叫天羽星上一位元婴老祖，名为姚先阳，那天羽星地处边荒，历代并无什么强者诞生，所以大部分修士对它都不甚了解。老夫当年曾偶然路过天羽星，见过这位姚天君一面。但他不过区区元婴初期，怎敢反对陈神君？”安珀天君不解，眼中露出迟疑之色：“难道”

    “难道什么？”

    江华等人还没来的及问。

    就见北琼正殿中，竟然又接连站出几人来。

    “我也反对。”

    “一个衰落星球的卑鄙小辈，连元婴都不是，怎有资格登临神君大位。”

    “不错，想受封神君，至少得是化神大能，或接近大能的存在。这陈北玄仅仅是一普通修士，仗着法力强大一些，法宝犀利一些，就想威逼我等，登顶神君，白日做梦！”

    观礼的数百宾客，又有好几人出来反对。

    一时间，连阿秀都惊呆，没想到，有这么多不怕死的人。

    “天羽星的姚天君，九珠星的张天君，纯元星的古老祖？”有宾客面色惊诧，道出这几人来历。无论天羽星、九珠星还是纯元星，都地处遗弃星域边荒地带，与星海诸域接壤，所以道法不昌，没什么强者。甚至连天木星蛰远星都不如。

    这样几个普通元婴，怎敢挑衅陈凡？

    “古老组，你疯了，快向陈神君道歉。”有相交好的人，面色焦急传音。

    但纯元星的古老祖，此刻却面容肃然，带着一种使命感义冷声道：“陈北玄，若你还有点脸面，就速速滚下来，别玷污神君之名，否则我遗弃星域必将成为整个星海笑柄。”

    “对，陈北玄，速速解散这个无谓的封神大典，束手就擒，向所有人道出你如何卑鄙杀死几位尊贵神子的事迹，跪下悔恨，说不定还有一线生机。”

    其他几人，同样义正言辞。

    “我家宗主，凭着自身实力，威压天荒，斩绝星海大教神子，受到万众公推为神君，怎是卑鄙杀死，你们血口喷人。”祁秀儿瞪大眼睛。

    “这陈北玄不过区区金丹，而诸位神子早登元婴之位，金丹怎能杀元婴？我看他必然是用了卑鄙手段。”姚先阳摇头嗤笑。

    “不错不错，陈北玄你可曾想到，杀了神子，诸位星海大教震怒，地球乃至整个遗弃星域会怎么办？凭我等微薄实力，怎能抵挡星海大教一怒，若螳臂当车，必然要化作齑粉！”古老祖怒发冲冠，说到最后，眼睛瞪大，眼角都要裂开。众人若不知，真以为他是正义使者，一身正气。

    无论阿秀、神曦，还是老青龙等，都被气的脸色青紫。

    一袭黑衣，俏脸冰霜的林舞华，更是哐当一声，拔剑出窍，剑气森冷大殿，恨不得一剑将这几个口出狂言的人当场斩杀。

    但这时，陈凡缓缓睁开眼道：

    “那按你的意思，本座该如何呢？”

    “很简单，关闭这所谓的封神大典，解散北琼派，背束双手跪在诸位神子死去的坟前，向几位神子请罪。再加上老朽等替你美言两句，星海大教的诸位大人，说不定可以放你一条生路。”古老祖长袖飘飘，轻抚白色长须笑道。

    “若不从呢？”陈凡继续道。

    “那到时候，大军一至，整个北琼和地球都化作齑粉，老朽想帮你说话，诸位大人也不可能听的。”古老祖摇头。

    “哼，说来说去，你们不过是所谓星海大教的几条狗罢了，在这里替你们主子叫嚣。我家老师连那不可一世的神子易乾都杀之如杀鸡，会怕什么星海大教？”祁秀儿冷笑。

    “无知小辈，无知小辈。你区区井底之蛙，怎知道星海各大神教与诸位大能的恐怖？小丫头，你一定会为今天所说的话，悔恨终身！”古老祖痛心疾首。

    其他几人同样变色，齐齐怒言呵斥。

    “好了，滚出去吧，今天是老师封神的日子，不想杀你们，脏了我北琼的手。”阿秀淡淡回答。

    这大半年中，陈凡用从轮回宗中得来的少部分补天药，重新炼制了一炉补天丹，让阿秀洗练根基，凝丹重铸，这一次一口气渡劫成神品金丹，而且是神品金丹中的上品。

    此刻阿秀周身金光璀璨，背后有一日要冲天而起，虽是金丹，威严不逊元婴！气度竟然在古老祖、姚先阳等人之上。

    前来观礼的诸位老祖，见神曦、阿秀、祁秀儿、姜初然等，虽然只是金丹，但各个气度渊深。要么身据混沌，要么周身朱雀长鸣，要么如大日横天。每一个竟然都凝成神品金丹。

    “在加上天荒星的小蛮圣女。这北琼派组建才十多年，就有五位未来的神子神女，不逊色那些星海深处大教，实在不可思议，陈北玄到底怎么教的？”

    众人心中惊惧。

    长生教、无极宗等，虽然有数代神子，但那是无数万年累积下来的，如果以近三五千年来算，偌大无极宗，也不过易乾等几人修成神品金丹罢了，未必能超过北琼派。

    “我等背后，乃是诸位大人，为了北琼派和整个地球安危而来。你区区小丫头，不识好人心，胆敢让我们滚出去？简直放肆”古老祖瞪大双眼，怒不可遏。

    阿秀懒得说话，直接拉出一个古朴拳架。

    轰隆！

    当那拳架一现，无尽的金光就笼罩其身，她沐浴在金光中，如同一尊女战神降世。一道金色光轮浮现在她身后，随着她一拳打出，撼动整个大殿。

    滔天金色气血充塞天地，让方圆十里都震动。

    那拳印中，带着无可匹敌，横扫一切，坚不可摧的锐利金芒，仿佛九天仙神在人间演化仙界拳法般。让每一个见证此拳者，无不失色。

    真武仙宗赖以横压宇宙的无上拳法。

    真武神拳！

    “嘭！”

    古老祖、姚先阳等，不过元婴初期，还是伪元婴，怎挡得住阿秀气血滔天的一拳，为首者直接被打的倒飞出北琼正殿。跟随他们来的数十个弟子，更是当场被恐怖气血碾成碎片。

    这北琼派的大弟子，看着秀气，没想拳意如此霸道？许多人侧目。

    如安珀老祖、凌云道长等，论实力虽然不惧阿秀，甚至在她之上。但在金丹期时，却绝没有阿秀这般横扫数位元婴的恐怖实力。

    “小丫头，你这是自寻死路，你替你师父和整个北琼派断绝了最后一条生路，当星海大军降临时，整个地球都要化作血海，你们全都要死”九珠星的张天君倒飞出去，灰头土脸在大殿前的广场上连滚七八圈，爬起来正开口怒斥时。

    刺啦。

    虚空炸裂。

    一只黝黑枯死树皮组成的大手，猛地伸出，将张天君一把捏住，如同捏着一只小兽般轻易，然后在周围人惊恐目光下，一个巨大脑袋伸出，咔嚓一口，将叫嚣的张天君连人带话，全部吞入喉咙深处。

    咕噜咕噜。

    木枭嚼了几口，黝黑枯槁的脸上还露出一丝不屑，嫌这张天君修为太弱，木枭自从追随陈凡后，伙食大涨，一般没个元婴中期后期，都入不了它口了。

    “不，你们不能杀我。”

    姚先阳等惊恐，架起遁光就要逃脱。但先后被木枭、噬婴兽等凌空抓住，塞进口中咔吱几下，嚼成碎片，连元婴都被噬婴兽一口吞下。

    最后。

    当只剩下古老祖一个，几个大妖魔不怀好意的围着他，磨牙擦爪，留着口水，仿佛随时要一口将他整个吞下肚中。而殿中众人已懒得搭理，上前要恭贺陈凡登临神君之位的时候。

    忽的。

    一柄神矛从天而降，插在木枭等人面前。

    随之，一个宏大威严到极点的声音，自天外降下，响彻整个地球：

    “陈北玄，诸位殿下降临，速速前来跪拜请罪。否则，整个地球，尽皆化作齑粉。亿万生灵坠入血海，都你一人之罪！”

    那一刻。

    地球亿万人抬头。

    就见到，无数金丹修士，身披战甲，如同天兵天将般，将整个星空都遮蔽住，铺天盖地，让太阳都黑了下来。

    刚踏出院子的宋禹峰摇头轻叹：

    “终于来了。”

    而姜菲菲此时抬头，早就被惊呆，小脸上满是惊骇之色。

    2028年3月3日，封神大典当日，星海七大神教联军，降临地球！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更^^www.gebiqu.com
------------

第1154章 神将纳兰（第三更）

    “真的来了。”

    姜菲菲抬头，神情愣愣。

    她本以为师父所言，只是夸大，催着她尽快离开地球，没想到星海大教的军队，真的驾临地球。这不是神子易乾，又或者玛雅族舰队那样的小打小闹。

    诸多星海大教的联军，散布在整个星空之上，遮天蔽日，把太阳的光芒都遮盖住。他们数量数都数不尽，每一个身披战甲的修士，赫然都是金丹修为，气息震动百里。至于可称老祖，称雄一个星球的元婴，更是车载斗量。

    站在诸多军队最上首的十几位神子和神将们。

    他们周身沐浴神光，或璀璨耀眼如大日凌空，或似一条星河笼罩点点，或背后升起一个庞大的世界，或如一轮魔日高悬九天。每一尊神子、神将的强大，都不可思议，哪怕相隔地面数十公里，他们都能隐约感受到九天之上，那撼动人心的恐怖气息。

    这一次降临的，不止是无边无涯的森严神军，长达上千丈，遮天蔽日的星海战舰，又或者诸多元婴长老们。

    单单几位为首神子座下的拉车妖兽。

    每一头，都具备元婴修为，而且还是元婴巅峰，比安珀天君还强大，张牙舞爪，吞吐烟霞。更恐怖的是那些拉车妖兽身上具备的血脉。

    “是神兽血脉，无论双翅天龙、赤焰魔虎，还是翠玉犀牛，这都是非常罕见的神兽血脉后裔。平时一头养在各大神教深处，连一般长老副教主出行，都未必允许带上它们，没想到今日，却让它们拉车前来地球，看来这几大神教是真的怒了。”

    宋禹峰摇头。

    神兽乃是纵横宇宙的超强存在，远远凌驾于妖兽之上。任何一个生物，一旦和神兽二字沾染上关系，顿时就身价百倍，麻雀飞上枝头变凤凰。

    不仅仅因为神兽血脉或后裔，远远比同阶妖兽肉身法力雄浑的多。而且每一尊神兽后裔，都天生会自血脉中继承神兽的某种神通。而神兽的神通之强大，是远胜一般法术之上。如鲲鹏的大混洞术，玄武的玄冥神雷等等，无不是惊天动地大神通。

    可以说。

    那七头拉车的神兽，论战斗力，未必逊色于七位神子们。

    仅仅看它们一驾临，眸光懒散间，整个地球上五大洋，七大洲的诸多生灵凶兽，都颤抖的匍匐在地上，不敢有半分动弹，就可知那神兽血脉的恐怖存在。

    姜菲菲闻言，脸色更白了。

    这高楼，终于要塌了

    而北琼正殿内，诸多域外修士脸色已经狂扁，凌云道长更是颤巍巍数着：

    “魔日宗、太初神境、长生教、无极宗、蹑空教、扶摇派、以及太阳神朝！”

    他每吐出一个名字，域外修士的脸色，就难看一分。到最后，如邢虎、落梧宗三大老祖、长生教李元等脸上，已经彻底铁青一片。

    星海虽然无比辽阔，诸多星域并立，每一个星域都远比遗弃星域要广阔的多，拥有数以百计的星辰和宗门。如山阳星域的齐云宗之类，一宗之力就可能抵得上整个遗弃星域。

    但屹立在诸多星域的不朽神教，从来屈指可数，每一个宗门，都不容小觑。如魔日宗、无极宗等威名，甚至传入遗弃星域。

    而长生教、妖神教，更干脆在天荒立教。

    可以说。

    整个遗弃星域诸多宗门，都和这星海深处的大教们有着千丝万缕关系。天荒王家曾有一门亿万星河剑气，正是传承自无极宗的亿万星河大神通。

    “整整七大神教降临啊，还有太阳神朝。这怎么回事？不是说，星海大教一般不会大规模深入遗弃星域，只会派少量小队吗？怎么会倾教而至？”

    有元婴老祖惊惶叫道。

    而北琼派众人，从上到下，已慌乱成一团。

    七大神教联袂而来，这阵势超乎他们想象之外。包括阿秀，最多以为各大神教，会派出想神子易乾那样，带着几十个元婴，驾着一艘战将来找地球算账，从没想到，他们铺天盖地，率领着恐怖神军，横渡宇宙星河降临地球。

    “老师”

    祁秀儿、陆燕雪等，更是惊慌的望向陈凡。

    只有阿秀攥紧秀气的拳头，死死盯着天空，看着一尊手中托着金色神旨，自虚空中降下的金甲神将，落在云雾山巅，冷漠对陈凡和北琼派宣读旨意。

    “哈哈，本老祖早就说过，让你们去负荆请罪，你们不听。现在十万大军降临，诸位殿下大驾，你们北琼派从上到下，都得死。”

    古老祖哈哈大笑，更是无比谄谀的跑到那金甲神将前献媚道：

    “纳兰大人，小的已经和他们晓之以情动之以理，可是这陈北玄冥顽不灵，完全无视诸位神子殿下和神教的威严，他们自寻死路，小的也没奈何啊。”

    那自虚空而下的神将，浑身披着金甲，一身修为丝毫不逊色尹海，甚至犹有过之。他面容罩在金色头盔下，只能看到双瞳中如两团熊熊燃烧的火焰，毫无感情的说着：

    “陈北玄，诸位殿下神驾已至天外，速速接旨，若有违抗。天兵一至，你北琼派上下都会化作齑粉，将再无一个生灵！”

    陈凡还未搭话，阿秀已经发出一声尖锐到极点的怒吼：

    “纳兰！”

    嗯？

    纳兰神将抬头，目光扫过阿秀，眼瞳中的火焰微微跳动一下：

    “我说谁呢，原来是当年那只小蚂蚁啊。本神将当时在血洗北琼，侥幸让你逃过一条性命。怎么，今天还想向本神将挑衅？你还是想想怎么继续活下来。这一次，陈北玄惹恼了各大神教，诸位殿下带着怒火降临，誓要血洗整个地球。你哪怕狼狈像丧家之犬一样，也是逃不掉的”

    这人赫然就是太阳神朝的纳兰神将，曾自作主张踏平了金陵的北琼派山门，血洗北琼的罪魁祸首。

    他还未说完。

    阿秀已经发出一声怒吼，猛地冲天而起，小小的身躯笼罩在无尽光辉中，化作一道惊天神虹，轰然一拳打向纳兰神将。

    “轰隆！”

    虚空在阿秀这一拳下炸裂。www.gebiqu.com
------------

第1156章 一鼎破万军（第五更）

    在全世界目光都汇聚陈凡身上，等待他回答的时候。地球之外，七大神教联军，遮天蔽日的遮盖住大半个星空。

    而诸位神子端坐在战车上，双手驾驭着神兽后裔的拉车兽，目光淡漠的盯着地球。

    “到不知，这陈北玄会不会接大殿下符诏。”乔真笑道。

    加上乔真乔御兄妹，一共八位神子，都来自七大神教最中坚的强者。他们远非易乾或太阳神子之流，久经战场，无数次代表神朝出战过，一身修为更是恐怖到极点，哪怕在这战场上，依旧谈笑风生。

    “看他骨头挺硬，未必会接。”一个周身星河环绕，背生银翅，双瞳日升月落的神子淡淡道。

    无极宗第二神子王威。

    精修化神级神通阴阳眼，据说他一双眼瞳，可望穿九幽三界，无物不观，无人不看，神鬼皆识，非常恐怖。但乔御却知道，王威真正厉害的，是他背后那一双银翅。那是一对天生灵宝制成的宝翅，被他炼化成恐怖神通，能发挥出巅峰天宝的战斗力，一翅千里，虚空挪移，无论是战斗还是逃跑，都非常厉害。

    “冥顽不灵，泰山压顶了还心想着怎么把天翻过来，他以为我们是像易乾那样小打小闹吗？大能布局落子，算无遗策。我等十万大军兵临城下，为的就是全力一击，把整个地球给掀翻掉。不管他有什么样的底牌，什么样的手段，什么样的神通，统统以至强力量碾碎掉。这才是我等大教行事，堂堂正正，何须玩什么妖魔鬼祟？”太初神境一位神子淡淡道。

    “不错。”

    诸位神子尽皆点头。

    “本殿下已经给了他选择机会，至于是否把握，在他自身。若真的胆敢顽抗。大军直接降临地球，把整个北琼都压的粉碎。我倒要看看，被你们吹的神乎其神，号称金丹斩元婴，分身败易乾的陈北玄，到底有什么三头六臂。”身披金甲，如一日横空的太阳神朝大殿下秦风，淡淡说道。

    许多人都知道。

    这位太阳神朝当代第一神子，乃是太阳神朝那位大帝的后裔。

    他虽然不是太阳大帝亲子，但体内流淌着那位无敌大帝的血脉。继承了太阳神朝黄金家族的金乌血统，乃是真正的无敌。连许多活了三四万岁的老怪物，都未必是这位大殿下对手。至于易乾等，在他面前，更是不堪一击。

    “嘶！”

    秦风裹在神甲之中的手掌，紧紧挽着缰绳。而那头拉着战车，足有数百丈大小，浑身笼罩在金焰中九翅火凤，发出长长的鸣叫声，震裂天地，口中更吐出一道长达数十里的火柱，横亘虚空，宛如神明降世般。连地球上无数人，都看到那天空上，突然现出的赤色火痕。

    他双瞳无喜无悲望着陈凡。

    陈凡的抉择并不在秦风考虑中，他只需要做出判断，战或降两种选择罢了。秦风身经百战，对自己座下战车后手中战戟，从没有半点怀疑过。多少强大的宗门和修为精深的元婴古修，都陨落在太阳神朝的大军下，如今七大神军齐至，陈凡绝不会有半点活路。

    其他神子，同样这样认为。

    陈凡在他们眼中，如同那砧板上的鱼，就等着下刀。

    “陈北玄，生路就在面前，怎么选全看你自己了。”

    乔御低头，望向地球。

    此刻。

    不仅仅是星空之外。

    安珀天君、凌云道长、蛟尊者、落梧宗诸位老祖，整个大殿内观礼的修士，乃至包括秦东穆等人，都紧张望着陈凡，等待他口中吐出的话。

    下面那句话，将极有可能决定北琼上下数万人，乃至地球数十亿众生的生死。

    答应还是不答应呢？

    祁秀儿等人也纠结。

    尽管这受封神将，明显要臣服于太阳神朝，而那神将纳兰无比嚣张，曾血洗北琼，更一拳当众重创阿秀。但她们同样不希望，陈凡为她们苦战到把生命都丢下。七大神教联军降临，明显气势汹汹，强者云集。区区一个纳兰神将就能横扫北琼派所有强者，何况还有七大神子，十万神军呢？

    “神君，可暂且应下，拖住就好。”清石三人暗传神念，出谋划策。

    “哼，神君大人出身高贵，哪需要给区区太阳神朝卑躬屈膝。”蛟尊者冷哼反驳。

    陈凡在他眼中，乃是真武仙宗的弟子，大不了等大军临头时，陈凡把这张底牌掀开。堂堂仙宗传人，哪怕化神亲至，也不敢真的杀了陈凡吧。否则九天十地，都未必有那位化神的容身之所，真武仙宗震怒，必然要血洗一个宗门，追杀到天边为陈凡复仇。

    “不过神君小心，那秦风、王威以及乔真乔御等人，都是这一代中最出色的神子，远胜一般神子。神君虽然出身高贵，但刀剑无眼，还是不要与他们起冲突为好。”蛟尊者同样传声。

    大长老、神曦、长生宗主李元等，都忍不住传音加入讨论。

    大家争论，陈凡到底应不应该接受太阳神朝符诏，若接受了，有什么好处。若不接受，怎么能躲避七大神教压顶的危机。

    只有阿秀小拳头死死攥住，一双美眸紧张望向陈凡，心中甚至还有一丝丝害怕。

    “陈北玄，你是何意？”纳兰神将等不急，皱眉道。

    “神将？”

    陈凡终于开口，他一张嘴，脸上就露出一丝嗤笑。

    “怎么，你不答应？”纳兰神将脸色一冷。

    “哈哈，区区一个神将就想让本尊卑躬屈膝？况且你算什么东西，敢站在天空，和本尊这样说话。以为有了靠山，本尊就不敢报当年之仇了吗？”陈凡说着，双手压着座椅上的扶手，缓缓起身，眼眸扫过纳兰神将和九天之上的七大神教联军，负手冷笑道：

    “狗屁神子，一群蝼蚁罢了。”

    此言一出，满场震动。

    连九天之上的诸多神子们，同时也脸色微冷。大殿下秦风更是目光冰寒望向陈凡，座下九翅火凤长鸣，赤焰灼烧天地，化作第二轮太阳般横在虚空。

    纳兰神将的脸色当场大变，冷冰冰望着陈凡：“陈北玄，你真的要冥顽不灵，要知道，神子殿下一怒，非亿万生灵痛苦哀嚎，不能熄灭。”

    许多地球和域外修士，更是痛心疾首，如秦东穆等，只拍大腿，为陈凡所做的愚蠢决定而叹息。那么好的条件拜在面前，千载难逢，地球就要成星海大教、太阳神朝的直属封地，陈凡怎么能拒绝呢？太愚蠢，太鲁莽了。

    秦东穆自思。

    若是自己站在那，早就跪地叩首，喜滋滋的把神旨接在手中了。从此秦家永镇地球，传承千百代，做地球的土皇帝，那得是什么美妙滋味？区区给人磕几个头，拍几句马屁算得了什么呢？

    甚至有苏家或安家的一些宿老歪嘴：

    “咱家这个女婿，别的都好，就是脾气太臭，就不晓得变通一下？”

    气的苏养浩都想拎着拐杖打人。

    宋禹峰更是摇头：

    “走吧，没什么好看的。”

    说完，带着姜菲菲踏出大门。

    大局已定，陈凡既然选择必死之路，那神仙下凡都救不了他。天上浩浩荡荡的十万大军更蠢蠢欲动，几尊拉车的神兽后裔，口中吞吐着烟霞，打着响鼻，都不怀好意盯着陈凡，准备随时扑下去，血洗了这个星辰，把陈凡撕成粉碎。

    “罢了，既然你不知悔改，那本神将就等着看你北琼第二次被血洗吧，到时候大军临头，看你是否悔恨？”纳兰神将更冷笑摇头，转身就欲离开。

    这时，一个淡漠的声音，忽然从他背后传来：

    “纳兰，你伤我弟子，屠我北琼，以为就这样能退的吗？”

    “怎么，你还敢杀我不成？”纳兰神将好笑转头。

    陈凡若敢对他动手，那就真是自绝于诸位神子面前，哪怕大殿下秦风再看好他，准备招揽，也不可能再留手了，陈凡此为，是彻底斩断自己的后路，与七大神教不死不休。纳兰神将绝不相信他有如此胆量。

    但下一刻。

    吼！

    六尊大妖魔突然从陈凡背后的虚空中猛地跳出，一把攥住纳兰神将，六大妖魔联手，将其凌空拉住。在纳兰神将无比惊恐的目光中，在陈凡吃了吧的淡淡话语中。猛地将纳兰神将当空撕成数截，噬婴兽更是怪叫着，一手抓出，将满脸惊恐欲逃跑的纳兰神将元婴，攥在手中。不管纳兰神将的凄厉惨嚎，一口将其整个元婴吞入口中，猿猴脸上眼睛半眯，露出无比满足的样子。

    而从头到尾，陈凡都眼观虚空，看都没看死去的纳兰神将，仿佛他只是一只蝼蚁般，不值得关注。

    紧接着。

    轰！

    陈凡分身一跺脚，化作一座三足两耳的金色巨鼎，带着轰鸣的巨浪声，如同一道贯穿天地的金色神虹般，纵地而起，横越过九天，猛地撞入到十万大军中，如同万夫莫敌的猛将般，刀切牛油，一路撞碎了不知道多少尊金丹修士，带着诸多残肢断臂，鲜血四溢，在整个天空中，都拉出一道长长的血路来。

    那一刻，九天十地，所有人都为之震撼。连诸位神子和凌云道长等人，都瞪大眼睛，不敢相信，陈凡敢对泰山压顶的十万大军主动出手。

    只有王家的王玄龙一拍大腿：

    “壮哉，这才是我认识的陈北玄，陈神君！”

    任你千难万阻，我一人当之！

    ps：第五更奉上，求月票求推荐票，顺便宣传下微信公众号十里剑神本尊，最近更新了好几位漂亮女主角的原画哦，没加的可以加一下^^www.gebiqu.com
------------

第1155章 我若不呢？（第四更）

    轰！

    恐怖的金色拳印，化作丈许大小的金色光轮，横渡九空，发出剧烈的轰响声，猛然砸向纳兰神将。这一拳，阿秀含怒而出，带着近十年的屈辱和忍耐，以及诸多同伴熟人惨死的悲愤，力量强绝到极点。到最后，几乎化作熊熊烈焰，遮盖天地，一拳甚至能把古老祖等都打成肉酱。

    可惜。

    纳兰神将不是普通元婴。

    他是站在星海元婴的至强神将。

    “嘭。”

    纳兰神将只是随便一拳，就将阿秀打的倒飞出去，横飞过数千丈空间，砸在一座华美的宫殿上，轰隆一声，将整个宫殿砸出一个巨大窟窿，浑身噼里啪啦不知道断了多少根肋骨，嘴角更是喷出血来。

    “小小蝼蚁，不自量力。”

    纳兰神将微微摇头。

    他一拳打出，击飞阿秀，就仿佛拂去衣裳上尘埃般轻描淡写，不值一提。

    纳兰神将转头，双瞳如金焰般熊熊燃烧道：

    “陈北玄，你准备像这个弟子一样，螳臂当车，负隅顽抗，最后牵连整个北琼派，像当年一样被我血洗吗？你放心，这一次，诸位神子殿下会亲自动手，十万神军压下，保证你北琼派从上到下，甚至连这颗星球数十亿众生，没有一人能逃脱掉。”

    陈凡高坐不动，如一尊泥菩萨般。

    祁秀儿、陆燕雪、神曦等无不面色难看，惊怒交加。若非顾忌自身实力与阿秀相差仿佛，绝非这位纳兰神将对手，早上去拼命了。

    整个大殿内，更是风雨晦暝，气氛沉闷到极点。诸多观礼的域外元婴，大气都不敢出一个。

    “陈北玄，速速向神将大人叩头请罪，还有一线生机，否则的话，整个大殿乃北琼派所有人，都要被殿下们的怒火烧成灰烬。”意气风发的古老祖再次开口。

    他大袖飘飘，白须白发，一副为陈凡好的模样。说到最后几乎痛心疾首。仿佛陈凡不跪下向纳兰神将请罪，就是整个北琼，整个地球，乃至整个遗弃星域的罪人。

    甚至连大殿内的许多修士，此刻也心神动摇，起了一丝异心。

    不怪他们起心思。

    如果诸多大教还是像易乾那样小打小闹，派一艘战舰载着三四十个元婴到此。各位老祖只会死死站在陈凡背后，与星海大教斗争到底。一位新晋神君，怎么会怕区区一位星海大教神子呢？姜神君、踏天神君等人在世的时候，甚至连星海大教都得卖他们面子吧。

    可是。

    如今七大神教联手来攻，战舰林立，金丹如云遮天蔽日，七位神子更驾驭神兽血脉战车而来，他们真的心虚了。

    一个衰落了十万年之久的帝神山，都如此恐怖。何况那些主宰异域数十上百万年，传承不知道多少代的不朽神教呢？那是真正巍峨高耸，如神山一般屹立在星海之中的至强宗门啊。别看大能没到到场。但诸多神阵、神符甚至禁忌法器，这些神子们身上不知道有多少。

    甚至安珀天君猜测，可能有神子把神宝带来。

    神宝那可是一个宗门大教，镇压气运的镇教法宝，至强古器。若一件神宝被激发到，甚至一击可把天上的月亮斩下。虽然以这几位神子模样，不像谁能激发神宝的样子，但依旧让人畏惧啊。

    “陈北玄，接旨吧。”

    一拳打飞阿秀，纳兰神将展开手中金色符纸：“这个旨意，对你和陈家可是天大的好消息，是诸位神子殿下法外开恩，陈北玄，你必须感谢几位殿下的宽容。”

    说着，他就要宣读。

    陈凡忽的睁开眼，淡淡道：

    “就是你，在八年前毁灭了北琼派？”

    “之前那些小事，无须再纠结，你听闻就知道。”纳兰神将一挥手，淡漠道：

    “大殿下已经颁下符诏，准备册封你为我太阳神朝的神将，从此整个北琼派和地球，归属于我太阳神朝所有。大殿下特许你监管地球，把此星封为你的封地，允许你陈家时代永镇。甚至允许陈家追随大殿下，前往星海深处，修行真正的修仙法门、证道元婴。而不是像这片臭水沟一样，法则残缺，道统不存。一入我太阳神朝，你我就是同朝为官，你还需要计较区区一个小宗门被毁的事情？大不了本神将赔你一百座山头，金丹家奴千位，元婴侍从一位。”

    纳兰神将非常大方。

    “当然，你拜入其他几位殿下麾下也行。七大神教已经共同立下攻守盟约，联手管理中土星，此地永是你陈家封地，你无论选谁都可以。”纳兰神将最后道。

    什么？

    太阳神朝竟然要册封陈凡为神将？

    所有人同时一惊，不过转念一想，也理所当然。陈凡的实力太强了，关键他还非常年轻，以区区金丹斩元婴，各大神教自然对他非常感兴趣。

    若能收这样一个天才入麾下，便是化神大能都会有兴致，亲自出手指点一二吧。

    当然，一旦陈凡真躬身接了符诏。那么这场危机，自然迎刃而解。诸位域外修士和北琼派上下，也能从这泰山压顶下活下来。只不过头顶又换了个主子，从陈凡变成星海大教罢了。

    许多元婴修士都瞪大眼，望着陈凡，甚至包括很多坐在屏幕前的地球人，心中竟然隐隐期待陈凡接下符诏。

    “陈北玄，你就接了吧。接下符诏，我们就彻底安全了。”

    燕京。

    秦东穆穿着黑色练功服，脚踏黑色布鞋，手中攥着两颗玉球坐在沙发上，紧张的望着陈凡，期待他把符诏接下来。

    旁边穿着雪白琉璃长裙，青丝如瀑，容颜如雪的秦嫣儿忍不住转过头去，不看自己父亲那丑恶的嘴脸。

    数十年过去，这位燕京第一美人，依旧清艳绝丽。

    但她也瞪大美眸，看着电视上的陈凡：

    陈北玄，你会接吗？

    此刻，不仅是诸多认识陈凡的人，甚至连地球上的数十亿众生，都一颗心提起，江华更紧张问道：“安天君、凌云道长，两位认为，陈神君会接下这个符诏吗？”

    安珀天君面色犹豫，不知如何回答。

    凌云道长心底更纠结到极点。陈凡若接了太阳神朝大神子的旨意，那么毫无疑问，地球与星海大教将会干戈化玉帛，他也能彻底摆脱陈凡，返回星海。

    但凌云道长这一年多呆在北琼，已经被北琼朝气蓬勃的气度，以及陈凡身上的诸多神秘给折服，他眼睁睁看着，阿秀明明是一个铸成金丹，潜力尽失的普通修士，被陈凡一炉补天丹，生生逆转回来，区区大半年，就修到金丹巅峰，更依仗至强拳法，与元婴争锋。

    更不用说，造元神殿外，那冲天而起的璀璨光柱，以及圣阶阵法，依旧被凌云道长深深记着。

    他非常不希望陈凡低头俯首。

    可是。

    到了这一步，还有机会吗？天外十万大军，就在虎视眈眈威逼着啊。更不知道，那几位神子身上，带着多少张底牌。

    此刻。

    整个世界人的目光，都落在陈凡身上。

    接下符诏，地球和整个遗弃星域依旧是陈凡的，他是法外神将，如同古代的藩王般，听调不听宣，逍遥自在和现在没什么两样，还会获得太阳神教这个小南天境至强大教的支持。而不接的话，七大神教联军降下，顷刻将整个北琼和地球碾成齑粉。

    一念天堂，一念地狱，尽皆在陈凡选择之间。

    老师

    连勉强挣扎着爬起身的阿秀，都忍不住扫了陈凡一眼。

    那一刻，亿万人目光汇聚在陈凡身上，等待他的决定。www.gebiqu.com
------------

第1157章 星空下屠神子（第一更）

    星空之上，冰冷的宇宙中，此刻，无数残肢断臂，闪耀神光的鲜血洒落在天地间，陈凡这一撞，身化山河鼎含怒一击，相当于元婴最巅峰的修士全力出手，瞬间就在十万金丹中间，撕出一条血路来，撞死了上千金丹，白骨皑皑，断肢满地，铺遍虚空。

    而九天十地所有人，都目瞪口呆的望着这一幕。

    包括几位坐在神兽血脉拉车上的神子，也露出一丝愕愣之色，没想到陈凡真的胆敢出手，率先向他们攻击。这可是十万金丹啊。哪怕一个金丹再弱，堆都能堆死一个元婴了。何况还有诸多大教长老、神将以及几位神子在，陈凡怎敢？

    至于秦东穆、各国财阀、苏家安家的某些宿老们，更是吓得人都呆了。

    坐在北琼正殿中的域外修士们，有些甚至手都拿不住酒杯，哐当一声打落在地，面现惊骇之色。只有少数几个，如姜初然唐姨这般，知晓陈凡脾气的，才心中明白，哪怕万军压顶，陈凡也要战过再说。何况，之前纳兰神将还打伤了阿秀。

    “老师”

    阿秀不争气的，眼泪都掉下来。

    她晓得，本来陈凡还有其他选择，必须暂时接受太阳神朝符诏，表面臣服，听调不停宣，等未来修成化神后再向各大神教报复。但为了她，陈凡就不可能低头。

    “混账东西。”大殿下秦风面色一冷。

    他猛地一攥手中缰绳，拉着金色战车，足有数百丈长的九翅火凤，口中就发出锐利的鸣叫声，周身赤色烈焰熊熊燃起，一根根鲜红晶莹的羽翅都竖起，燃烧金色焰光的双瞳更猛地瞪大，死死盯着陈凡，一股股庞大威压，在其周身流溢。显然这只拥有神兽血脉的火凤，已经感受到主人愤怒。

    “这陈北玄真是太顽固了，低一下罢了，星海中，不知道有多少元婴级强者，想要得到太阳神朝的册封，他却丝毫不珍惜。”似一朵青莲摇曳，身穿白色裙甲的扶摇派神子乔御，轻轻叹着。

    “蛮夷土著，远离修仙社会，自然不懂得神朝符诏的珍贵。要知道，当年太阳神朝对曾独行星海，从长生神君手下全身而退的宋禹峰，都不曾开出如此丰厚的筹码。他陈北玄既然没有这份气运，那就别怪身死派灭，整个星辰亿万众生为之殉葬。”乔真也淡淡说着。

    几位神子，都目光淡漠望向陈凡，看着他，就如同一个挣扎将死的砧板之鱼。

    秦风没说什么。

    但太阳神朝一脉的诸多长老和神将，都无比惊怒。

    太阳神朝的符诏，横行星海，整个小南天境，有哪个元婴胆敢违抗？

    “杀了他，为神将报仇。”

    “不错，胆敢触犯太阳神朝威严，我等必杀之。”

    “这家伙是自寻死路！”

    几位长老面色冰冷。

    “轰隆隆。”

    那十万金丹大军反应过来后，更是震怒，很快在领军的元婴神将指挥下，化作如林阵列，在虚空中，以千人一对，列出一座座方阵来，很快，宇宙间就布满一百个方阵。而陈凡正被围在其中。

    “轰！”

    陈凡现出真身，手中龙纹长戟，横扫虚空，金光璀璨。

    但这一次。

    他遭遇以一千人为基准的战阵阻击。

    这些金丹，可不是天荒星上那些，散乱如麻的修士。而是一个大教从小培养出来，经过无数次训练征战的百战之士。他们身上穿着制式战甲，手持制式神兵，每一件都是灵宝级，而且里面镶嵌着各种法阵。透过这些法阵，他们的法力与神魂相连。虽是一千人，但却如同一个整体般。

    每一个战争，都能发挥出元婴级的实力。

    “咚。”

    陈凡一戟砸下，之前动辄砸死千百人，此刻，竟然被一个千人战阵抗下。那些金丹身上，战甲光芒流转，瞬间汇聚为一体，爆发出超越元婴级的法力，轰然挡住陈凡一击，只有数十个金丹修士，被陈凡的蓬勃力量给生生震裂。

    “杀。”

    周围数十个战阵，见到陈凡出手，更乘机包围过来。无数道金焰、兵戈、飞剑、星芒穿梭虚空，化作恐怖的能量潮汐，向陈凡拍击而去。

    一千位金丹联手是什么概念？而且还是金丹中的精英强者，一般金丹根本不够资格被各个大教选中。一般的元婴修士在此，都未必能挡他们一击。至少相当于大教长老级别。

    “轰隆隆。”

    宇宙间。

    一道道长达千百丈的法术，横亘宇宙。战阵如林，无数兵戈像密密麻麻的树木般，指向天空。千万件甲胄更是发出咔嚓咔嚓的声音。这些神军，宝甲上光芒流转，整个人笼罩在金辉之中。那金辉似活过来般，与整个战阵相连。你在外面看，仿佛感觉这一千位金丹，就像一个人在呼吸般。

    “咔嚓。”

    陈凡神戟横扫虚空，一击把整座战阵给切割开来，打的四分五裂，空间破碎。但陈凡却皱眉，他这一击并没有达到自己想要效果，整个战阵，不过才死一百人罢了。而此前，他可是动辄一鼎可撞死数千人的。况且这些战阵一旦被打散，很快就会其他战阵接纳，再次化作力量来对付自己。

    聚沙成塔。

    一千位金丹联手，可裂元婴，而这虚空中，可是有上百个战阵，从四面八方把陈凡包围的水泄不通。

    在外面看。

    就只能见到，杀声如林，无数璀璨激烈的能量光束向四方流溢而去，诸多旗帜和兵戈把天空都布满，将陈凡团团围在其中，密密麻麻成千上万的兵马，只能偶尔看到一抹金光流过，但瞬间就被无数人影给遮蔽住。

    “这像不像十万天兵围攻孙悟空啊。”老青龙想开玩笑。

    但周围人都眉头紧皱，紧紧望着虚空，连祁秀儿都不答他话，老青龙只能尴尬的咳一声，赶紧也转头望去。

    相比之下，诸多神子到是无比轻松。

    “你说这陈北玄，能不能逃出这上百战阵的围攻？”无极宗第二神子王威，坐在一尊碧玉犀牛拉着的战车上，满脸轻松笑道。

    他座前拉车的碧玉犀牛，只长达丈许，通体碧翠如一块宝贵的翡翠般，看着人畜无害。但这是赫赫有名分星牛，号称可脚踏虚空，分开星海，一日遨游千万里，是宇宙中最闻名的代步妖兽，但它真正厉害的，是头顶的那根角，据说蕴藏一种非常强大的神通，释放一股翠绿色的能量，一击可以把一颗直径千里的小行星都给劈碎，所以号为分星牛。

    旁边一尊脚踏虚空，周身无尽世界生灭的太初神境大神子淡淡道：“这些战阵，都是各大神教从无数金丹中选拔出来，组建的神军。给他们最好的武器和防具，传授他们最强的战技和功法，每一个在金丹中，都能以一当十，征战过无数世界和星辰。若连区区一个遗弃星域土著都收拾不下，他们干脆还不如立刻回去解散了。”

    “不错，指挥他们的，可是各教的神将，绝不会允许陈北玄逃掉。”

    乔真也点头。他目光所见，就看七尊周身闪耀不同神光，满脸肃杀，丝毫不逊色纳兰神将，甚至犹有过之的神将，傲立虚空，正在以神鸟调动十万大军，疯狂围杀陈凡。

    “哼，本座此来，本以为能遇见一番大战，更可以下场，见见这个胆敢杀我弟弟林河的人有多强大，没想到这么弱，连我麾下神军都打不过。早知道这样，本座直接出手将这个蝼蚁抹杀掉，抽取他神魂，为弟弟血祭！”一轮黑色大日悬空，浑身魔气滚滚的黑衣人冷笑。

    周边坐在战车上的长生教、蹑空家神子，也都眼中露出一丝轻蔑。

    大殿下秦风更是眉头微皱。

    陈凡如果如此之弱，那他之前颁下符咒简直就像笑话一般。将这么弱的一个土著，招揽进太阳神朝才，册封为神将，岂不是为天下人笑？

    虽然十万金丹战阵，确实恐怖至极，可以轻易围杀神子或元婴。但陈凡好歹也是传奇人物，总不至于，连一丝还手之力都没有吧。

    在地球上观战的宋禹峰，已经微微摇头：“没救了，走吧。”

    说完，带着姜菲菲，就要纵天而起，自另外一边离开地球这个战场。

    但此刻。

    “咚！”

    虚空中，猛地传来一声巨大的鸣叫声。

    那个轰鸣声，并非自现实世界产生，而是诞生在诸人的识海深处，如同一尊古老铜钟巨鼎被敲响般，发出洪钟大吕般的声响。

    而战阵深处，更可以看到，一道道肉眼可见的金色波纹，向四面八方扩散而去，每一个接触到的金丹，甚至包括诸位元婴长老们，都凝固在空中，离核心最近的上千位神军，更是承受不住，当场头颅炸裂开来，连神魂都被震散。

    紧接着。

    一尊三足两耳的神鼎，就化作滔天金虹，猛地一跃，跳出战阵。甚至透过金光，可以看到是一尊尺许大小眉目清秀的九窍神婴，怀抱小鼎，冲破重重战阵封锁，一路上撞死无数人，越过七位神将，越过诸位长老，轰然撞击在了满脸呆滞的魔日宗神子身上。

    “嘭。”

    那位名叫林阳的魔日宗神子，咔嚓一声，如同豆腐般，被金色神鼎，轻易撞成碎片。

    ps：第一更奉上，抱头鼠窜，赶紧去写第二更啦，小伙伴们饶命啊^^www.gebiqu.com
------------

第1158章 沐浴神血（第二更）

    “嘭！”

    几乎迅雷不及掩耳，众人正被那轰鸣的钟鼎声给镇住，神情有些呆滞，连诸位神子神将都微微恍惚的一眨眼间。

    魔日宗此次前来的神子林阳，就被金色小鼎轰然撞成碎片。

    众人刚回过神，只看到一抹金虹自无数战阵中跳出，横越过不知道多少里的虚空，猛地砸在林阳身上。林阳虽然是魔日宗资深神子，一身修为早就修到元婴后期，身具各种神通法力，远比一般元婴巅峰强大的多。

    但此刻。

    他肉身破碎，整个身体崩散开来，无数闪耀淡金色的血液和骨骼，漫天飞舞。就像一颗西瓜般，被铁锤迎头砸烂，无数西瓜汁和碎片向四周崩散而去，惨不忍睹。在陈凡神魂怀抱小鼎的一击之下，林阳真如核桃砸中豆腐，号称元婴至强的肉身，以及身上携带的诸多魔日宗宝物，竟然不起一丝一毫的作用。

    “林阳死了？”

    许多人目瞪口呆，还没有反应过来。

    林阳可是林河的哥哥，在魔日宗诸位神子中，公认第一的超级强者。一般的神将都远非他对手，至少得那种修炼到四五万年，差点触摸到化神法则的太上长老级别，才能与林阳抗衡。如今却被陈凡一鼎撞死？

    尤其看陈凡，现出元婴，不过尺许长的九窍神婴，怀中抱着一尊三足两耳的金色小鼎，看着眉清目秀，柔柔弱弱的样子，却似铁榔头般，轻易砸碎林阳。

    众人如何不惊？

    给林阳拉车的神兽血脉，一尊数丈长的赤焰魔虎，更是对天发出一阵惊天动地的虎啸声，震得周围十数个元婴长老都面色大变往后暴退数千丈，然后一口咬出，口中喷出一道长达千百丈的黑色焰柱。

    那焰柱焚烧过虚空，在空间中拉出一条长长的黑色痕迹，如同熔岩痕迹般。

    更恐怖的，中间有几十个金丹随从，没来得及逃掉，被黑色焰柱正中，瞬间消失不见化作青烟，连神魂和灵宝都找不到一点残渣，包括一位元婴修士，也被黑焰擦过，半边身躯眨眼不见，惨叫哀嚎着向后暴退而去。

    “是吞灭魔炎！”有元婴长老高呼。

    魔日宗的护山宝兽赤焰魔虎，继承自神兽血脉的神通，就是赫赫有名的吞灭魔炎，这在天地万火榜上，都可以排的号的火焰，号称无物不然，焚尽日月。由真正的大成魔虎使出，甚至可一口吞灭星辰。

    这只赤焰魔虎虽然远没有神兽大成，但它一口火焰喷出，便是神子也不敢硬碰，实在恐怖到极点。

    “咚！”

    陈凡直接化身山河鼎，直撞而去。

    刺啦。

    虚空中，恐怖的浩荡气息翻滚，甚至可以看到，一缕缕淡淡的神圣气息在山河鼎上溢出。宇宙中，仿佛有大江大河奔腾，然后被陈凡从天而降，一鼎镇压。便是那吞灭魔炎，号称焚尽日月，但打在山河鼎上，也只是让鼎壁上绽放出更多的金光，丝毫没有半点损害。

    “我这鼎乃是临摹星海大圣的至强圣宝而成，若你区区一口小火就能烧坏，岂不是辜负它至强圣宝的名号。”

    陈凡淡淡说着，周身迸发神光，轰然砸向赤焰魔虎。

    赤焰魔虎一连喷出好几口魔炎，都奈何不了陈凡，毛茸茸凶残的虎脸上，此刻也不由露出人性化的惊惧之色。

    但此刻，一道怒吼猛地从陈凡背后传来：

    “你胆敢偷袭本座，简直找死！”

    轰！

    比之前更恐怖的魔气，自神子林阳死亡的地方崛起，他赫然祭出替命神符，重塑肉身和神魂。无数血肉汇聚，再次变成林阳。他背后，一轮魔日悬空，澎湃的魔气充塞方圆数十里，把整个天地都化作一片魔域般，强悍到极点。

    咚。

    林根黑发如剑般笔直，脸上愤怒到了极点，七窍中都喷射出火焰来，让人颤栗的杀气凝聚在他身上。这位魔日宗的至强神子，是真的惊怒到极点。

    惊的是，若非自身佩戴神君传下的替命神符，恐怕那一击，就真的陨落在陈凡手下。

    怒的是，七大神教神子齐至，竟然只有他一人，被陈凡一鼎撞杀，差点死去。可以说魔日宗的名声，刚才就差点被他丢尽了。若传回星海，魔日宗大能必然要震怒，一巴掌拍死他。

    “杀。”

    林阳怀中飞起一柄黝黑无名的杀剑。那飞剑不过三尺来长，周身灰蒙蒙的，无比漆黑，但它上面，仿佛凝聚了无穷的杀意和魔念，扫过虚空时，空间中竟然凭空生出数十丈长的忿怒魔蛇，诸多魔意浮现，似从九幽魔域中杀出的魔剑般。

    “当！”

    陈凡回身，一鼎撞飞了黝黑杀剑，紧接着，再次撞向赤焰魔虎，誓要碾杀这尊乘机偷袭的神兽后裔。

    那赤焰魔虎也乖巧，一个虚空跳跃，就纵跳到数千丈外。然后等陈凡再想杀它时，林阳早就手持杀剑，无比愤怒的冲了上来。陈凡不得不变出真身，手中龙纹神戟闪耀，与林阳正式拼杀。

    “当当当。”

    陈凡现出真身，手中神戟如龙而出，瞬间挥洒出数十枪。每一戟与林阳手中杀剑碰撞，都发出洪钟大吕般的声响，真的虚空如水面般，波纹顿起。

    许多靠的近的金丹修士，甚至被两人交手的余波，直接镇杀掉。

    连元婴长老们，都不得不向后退去，只有众位神子依旧傲立在战车上，如同六尊钉子般，牢牢站在战场中，直视着两人搏杀。

    无论陈凡，还是林阳，都用出了最强力量。

    陈凡枪出如龙，神光如炬。林阳手中长剑，杀意冲天，每一剑都带着九幽魔域的恐怖魔意，若是一般元婴到此，恐怕一剑未出，就被这剑中的魔意引得发狂，当场坠入魔道。但陈凡乃是九窍神婴之躯，神念磅礴如海，道心似铁，怎么会在乎区区元婴级的魔念。

    轰隆！

    打到最后，整个虚空都化作一片混沌。

    外人只能勉强看到，一抹金光和一道黑虹纠缠在一起，每一次碰撞，都发出雷电般的轰鸣声，神辉璀璨，大日悬空。

    “咔嚓。”

    林阳一剑划出，似一道漆黑的闪电，在陈凡的手臂上拉出尺许长的伤口。但他也同样被神戟一枪洞穿胸膛，差点就再次陨落。

    但林阳却哈哈大笑：

    “陈北玄，我的修为可不是林河和易乾那种废物。你如果只有这点能耐，今天注定要被本神子碾杀，别反抗了，还是乖乖死在本神子剑下吧。我等七教齐至来前，诸位大能可是商定过，谁能杀掉你，谁就是地球之主。这颗星辰的大机缘，以及你所有要守护的亲人族人，都将归在本神子麾下。”

    “到时候，本神子会送他们去地下见你的。”林阳一边大笑，手中黝黑杀剑丝毫不停。

    “哼。”

    陈凡只是冷哼一声，神戟一戟劈出，从不可思议的角度，如同羚羊挂角般，神乎其神的晃过黝黑杀剑，猛地劈在了林阳身上。

    轰！

    林阳身上爆发出无尽黑色神光，但依旧扛不住龙纹神戟一击，被生生劈成两半。他虽然强大，比易乾都更强，是真正站在元婴这个领域巅峰的存在，是陈凡这一世重生回来见过最强的元婴修士，但终究在武道上，比陈凡差距太远。可以说，陈凡打他，就如同成年人打小朋友般，林阳的每一式、每一招都落在陈凡眼底，都充满破绽，举手可破。

    所以。

    哪怕林阳的实力与陈凡这具分身相差仿佛，但林本扛不住陈凡的攻击，只能以伤换伤，才能给陈凡造成一些小的伤害。

    还好林阳还有两张替命神符，所以很快就重新凝聚肉身，不过他脸上终于带着一丝惧怕，知道自己和陈凡在近身搏杀之上的差距，当场大吼：

    “虎兄助我！”

    吼！

    赤焰魔虎从虚空跳跃而来，脚下踩着无尽魔纹，周身赤焰灼烧空间，合身扑杀而下，周身恐怖的气血让虚空颤抖，宇宙震动。它这一击，竟然丝毫不逊色元婴最巅峰的修士，还犹有过之。

    “咚。”

    连陈凡也不愿用肉身硬接，只能化身山河鼎，和赤焰魔虎撞在一起。

    砰地一声，赤焰魔虎发出一身哀嚎，被凭空撞出数千丈外，它不愧是神兽血脉，肉身强大到不可思议。硬撼陈凡山河鼎后，竟然只是脑袋有点晕眩，晃悠悠的竟然还站起来。要是林阳之流在这里，早就被陈凡一鼎撞死。

    不过林阳也乘着这个机会，回复肉身，再次持杀剑杀上来。

    轰隆。

    陈凡继续陷入林阳与赤焰魔虎的围攻中。虽然实力强大，稳压二者，但显然一时间没法奈何他们。

    周边冷眼旁观的神子，已经判断出陈凡的实力。

    不过如此，虽比我高一些，但也强不到哪去。与秦风相差仿佛罢了。

    几位神子暗暗盘算。

    这就是陈北玄？太让人失望了。秦风更摇头。

    不过想了想，也理所当然，陈凡终究只是遗弃星域土著出身，再强能有多强？元婴巅峰已经是他的止境，再上面，半步化神的境界，哪怕各大神教中，也只有那些活过五万岁的太上长老们，才能勉强触及到罢了。

    “轰！”

    当第三次，陈凡击杀魔日宗神子林阳时。

    一位神子高喝，加入战局！

    “我来！”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更，这次会多写点，大家可以明天起来再看呢^^www.gebiqu.com
------------

第1159章 只是分身？（第三更）

    轰！

    这位新加入的神子，正是无极宗第二神子王威。他立在分星牛之上，背生银色双翅，眼中阴阳交替，周身宛如亿万星辰相随。如果说各大教之中，除了太阳神朝外，那个宗门与陈凡的仇恨最深，毫无疑问就是无极宗了。

    “无极圈！”

    王威一出手，就是施展出无极宗的无上神通，一黑一白两道气息，如同纠缠的锁链般，瞬间汇聚到一次，无尽死气和澎湃生机化作混沌，如同一条阴阳鱼般，向着陈凡笼罩而去。

    他的著名神通的是阴阳眼，但施展出无极圈，却丝毫不逊色易乾，甚至犹有过之。

    咔嚓咔嚓。

    虚空都被这一黑一白两道气息交替，压的吱吱的颤抖，仿佛马路承受不住重物般。与易乾不同的，他的无极圈，显得更加厚重，古朴大气。那黑白二气在虚空中游走，似两条轰隆隆的战车般，一前一后向陈凡封锁而去。

    “开！”

    陈凡不得不放弃乘势追杀的念头的，手中龙纹长戟光芒一定，化作笔直神枪，然后随着陈凡一戟点出，举轻若重，连陈凡额头都露出一丝汗意，面色凝重，仿佛掌中举着泰山般。捏着轻如鸿毛的神戟，似慢实快的，轻轻点在黑白二气交汇的中心。

    嘭。

    那如两条神龙交汇的阴阳图中心，被陈凡点中，此刻本来号称无比坚韧，可笼罩万物，封锁一切的无极圈，竟然被陈凡这轻轻一点，就轰然爆碎开来，两股气息炸裂，向四面八方飞遁而去，再也无法组成阴阳鱼图。

    “咦。”

    王威挑了挑眉毛。

    陈凡竟然神乎其神的，点在了无极圈最强大，同时也最薄弱的一点。所以轻易击溃了整个无极圈，把它重新演化成黑白二气，再也没有坚韧无比的特性。他不知道陈凡是凑巧碰到，还是真的有本事，于是大喝一声：

    “再来！”

    继续祭出无极圈，比之前更强大，更粗壮的黑白二气，化作生死神图，彻底把陈凡笼罩在其中。哪怕元婴巅峰神将，若落入此图中，也有死无生。

    除此之外，王威一拍座下分星牛。

    “哞！”

    丈许大小，通体碧绿翡翠的犀牛，仰头发出一声叫唤，头顶的碧玉牛角中，更射出一道翠绿色的能量光芒。

    那能量光芒，看着不起眼，如同一道普通的的绿色光线。但它横越过虚空，整个天地，都被这道翠绿光芒给劈开。中间一块数千米大小的陨石，横在半空中，本来受宇宙亿万年风吹雨打，裸露在外的部分都充满金属光泽，本来足够强大坚韧，连元婴一击都无法轻易撼动。

    但此刻，却在那翠绿光芒面前，轻易劈成两截，如同刀削斧凿般。那光芒更乘势，划过陈凡身边。哪怕以陈凡之强，也躲避来不及，半条手臂被擦过，瞬间灰飞烟灭。

    “杀！”

    魔日宗神子林阳，乘势驾驭着赤焰魔虎，再次冲杀上来。

    王威同样驱动战车，分星牛脚踩星河，分开天地，围杀向陈凡。陈凡这具分身，虽然失了手臂，但依旧面无表情。单手持龙纹长戟，瞬间刺出数十戟，在天空中无尽挥洒，纵横四溢，如同一道璀璨绚烂的惊天神虹般。

    “咚咚咚！”

    陈凡以一敌二，顺便对上两尊神兽血脉，竟然丝毫不落下风。

    嘭。

    连王威，一个不小心，差点和座下分星牛一起，被陈凡劈成两半。他背后那对银色双翅，猛地爆发出绚烂的银辉，点点星光银屑自上面洒落，无比凄美，如同萤火虫般。王威更在一阵嗡嗡声中，砰地一声，连人带座下分星牛，猛然包裹在一团银光内，跳跃虚空，出现在数千丈外，躲过了陈凡这一击。

    星光翅。

    无极宗特有的神通法门，将两件天宝胚胎，在金丹时就尝试炼化入背后，时刻以精血真元温养，使其与自身彻底合而为一，随着修为的变强，这对翅膀同样也会变得强大，到最后，甚至可以割裂虚空，撕碎苍穹，虚空跳跃，无一不为，乃是无极宗最强神通之一。

    “当。”

    陈凡势在必得的一戟落空，依旧面色淡漠，只是人随戟走，化作一道金色光柱，继续追杀向王威。王威不得不一次次驾驭星光翅，跳跃虚空，躲避陈凡的攻击。

    他拥有这对至强天宝在手，逃命的水平，远远在林阳之上。

    分星牛，更不时射出一道道翠绿光芒，每一道光芒，都充满着湮灭碎星的力量，哪怕陈凡也不得不暂停躲避。他这具分身终究只是九窍神婴而成，最多到元婴巅峰，并非真身，远远无法硬抗分星牛的分星神通。

    “轰！”

    当再一次。

    林阳被陈凡生生化身山河鼎，一鼎击碎的时候。第三位神子轻喝着，加入战局。

    长生教大神子元一！

    这是真正惊天动地的强者，元一在七人之中，修为都仅次于太阳神朝的秦风，他面色淡漠，不发一眼，但眼瞳内有九枚紫金色的长生符浮现，背后更有一轮清冷明月降下，那明月中，此刻竟然显现出一尊身着古老道袍，长袖飘飘，飒然欲仙的古天尊模样。

    “这家伙竟然把太上忘情篇，修炼到第六重巅峰，就差一步，那月中仙人能飞出，就算达到造化巅峰，半步化神。”

    有神子微微变色。

    长生教的太上忘情篇，共分为蜕凡、脱体、变髓、易骨、尸解、飞升、造化七种境界。其中第五重就是元婴境，第六重飞升，更非神子不可修成。元一更至六重巅峰，比当时的洛长生，强大不知道多少。

    “咔嚓。”

    他一出手，连拉着战车的双翅天龙都未动，仅仅靠着背后清冷明月前压，铺天盖地的威势就笼罩向陈凡。

    陈凡举手投足间，似有万重大山压着，举止都显现出一丝丝停顿，虽然不明显，在元婴巅峰这等级别的交手中，简直是天大破绽。

    “杀！”

    王威直接乘势驾驭银白双翅，轰然杀来。

    他双瞳内，猛地喷射出一金一银，两道光柱。那两道光柱，似一日与一轮银月，互相纠缠在一起，充满阴阳变换之玄妙，正是王威最拿手的神通阴阳眼。

    林阳同时也仗剑而来，自背后偷袭。

    “咚！”

    陈凡一戟破开清冷明月的重重杀意，然后神乎其神的与背后林阳一点，轻轻点在他的杀剑上，把他再次打飞出去。但最终，身形没有完全扭开金银光柱，被阴阳眼照定，半只大腿被光柱擦过，瞬间消失气化掉。

    “他快撑不住了！”

    王威大喜，脸上露出浓郁的喜意。

    陈凡可不像他们，手中有替命神符，只要受伤，那就是真正的伤。伤的越重，则实力衰弱越多，最终会倒下。

    “杀了他！”

    林阳此刻早杀红了眼，双瞳充塞血丝，手中漆黑杀剑划过虚空，留下一道道黝黑魔痕，无数鬼哭狼嚎的魔念，把方圆数千丈都笼罩，化作幽冥鬼蜮。他和赤焰魔虎，一左一右夹击上来。那赤焰魔虎此刻，身上早就伤痕累累，被陈凡神戟，划出一道道伤痕，凶性大发。

    “碧落飞升斩！”

    元一更乘势祭起这门长生教的无敌神通。

    唰！

    他背后的清冷明月垂下一道清冷到极致，宛如水晶般晶莹剔透的仙光。那仙光似天剑横空，哐当斩来，更恐怖的是，明月中的仙人，此刻竟然似要跃出明月，手持那仙光，如同仙子舞剑般，身形缥缈玄幻的，轰然斩向陈凡！

    “轰！”

    这一击太恐怖。

    连诸位神子长老们，都变了颜色。没想到元一的修为，强大到如此地步，完全压倒了林阳和王威两个同辈天才。仅凭这一击，元一的实力，就直追那些修炼了五万年之上，早已半步大能的太上长老们。连秦风都眉头微皱。

    元一明显已经快踏出那一步，触摸到化神法则的边缘，距离那个境界不远了，着实是他的劲敌。

    而地球上的蛟尊者，更是面色狂变：

    “不好，是飞升之光，这一击不能硬接！”

    不等旁边人询问，他就迅速到处：“飞升之光是长生教太上忘情篇第六重境界的显化，可以说，显现出飞升之光后，才算把第六重真正修成。之前洛长生的修为，只是刚如此境界，远没有称得上巅峰罢了。传说修出飞升之光，就可以称得上半步大能之下无敌。”

    “陈神君有危险了。”

    说到最后，蛟尊者轻声说着。

    确实。

    如同蛟尊者所言，便是陈凡，在王威和林阳夹击之中，也没法躲避，生生硬吃了碧落飞升斩一击。这门长生教无上神通，远非杀人那么简单，而是号称一击可削去人千年道行。

    “嗡。”

    陈凡外表无恙，但它内里尺许大小的九窍神婴，竟然凭空缩水，化作七八寸高。而他体外气息，也随之骤降，瞬间跌破元婴巅峰，差点跌落进元婴中期去。

    “杀！”

    王威大喜，双瞳金银二色光芒璀璨，阴阳眼催动到了极点，瞬间在陈凡身上留下两道通透的窟窿。林阳也乘势斩剑杀来，一剑差点劈开陈凡，在陈凡背后，斩出一道尺许长的深深剑痕，几乎将陈凡斩为两截。

    纵横无敌，自出场就不败的陈凡，瞬间就落入绝境之中。

    无论蛟尊者，还是阿秀等人，面色猛地难看起来。而地球数十亿众生，此刻也尽数噤声，紧张担忧的望着天外。

    相比之下，诸位神子，则面色轻松淡然。

    “大局已定了，这陈北玄虽强，但元一道兄一出手，就一锤定音啊。”乔真摇头。

    “不错，我等该考虑如何分配此星，寻找大机缘所在了。”蹑空教神子也笑道。

    包括秦风也转过头去，望向地球。

    陈凡已经是过去式，在三位神子夹击中，他哪怕再挣扎，也撑不了太久。实际上，自元一出手后，就代表着陈凡必定灭亡的命运。诸位神将和长老们，同样淡笑，摩拳擦掌，准备马踏北琼，血洗整个地球。

    但此时，扶摇派的神女乔御，忽然有些迟疑道：

    “等等，资料好像记载，这个金色元婴似乎只是是陈北玄的分身，叫什么九窍神婴，他的真身并非这幅模样啊”

    此言一出。

    众人猛地一惊，包括太阳神朝的神子秦风，脸上的笑容也微微僵住。

    紧接着。

    “哎！”

    虚空中一声轻叹缓缓道出，让所有人汗毛竖立，众神子更是神情狂变。

    ps：第三更奉上，这更是补昨天的，还有一章^^。www.gebiqu.com
------------

第1160章 蝼蚁一般（第四更，补昨天的，今晚还有）

    “哎。”

    当那一声轻叹传来时。

    所有人，同时为之悚然惊动。

    各位神子长老们，猛地转头，就见虚空中，一个黑衣青年，背负双手，脚踏虚空，缓缓自宇宙深处走出。

    他黑发黑瞳，穿着十二纹章的黑色长袍，上面绣着花鸟鱼虫、山川日月、中土众生。头上顶着神君星冠，面容眉清目秀，宛如十六七岁的少年一般。赫然与与三位神子颤抖的陈凡，竟然真的一般无二，宛如双胞胎兄弟般。

    只不过。

    这一个陈凡，比起那个力战三大神子的陈凡，显得更真实一些，周身充满了人味，而不是虚无缥缈，仿佛没有生命的石头人般。

    “真是分身啊。”

    有长老倒吸一口凉气。

    诸位神子，更是脸色难看到极点。

    陈凡的资料，其实各大星海神教都收集了许多，尤其是他和神子易乾的那一战更是重点。但当时那一战，观战者除了地球数十亿人外，只有域外修士。也只有那些域外元婴们才能看得清楚战斗细节，所以消息大多是从他们嘴中传到星海中。

    神子们降临地球，不可能不研究陈凡资料。

    但他们终究自视太高了，认为地球只是蛮夷土星，陈凡强又能强到何处？而陈凡分身展现出来的力量，也达到他们的心理预期以一敌三，面对三位神子才落入下风，这样强大的实力，配得上遗弃星域第一强者身份。再强，就说不过去了。

    你说区区一个遗弃星域，宇宙边荒地带，冒出一尊中央星河世界才有的超级天才来。

    别说各位神子不信，就算那些在背后算计的大佬们，同样不相信啊。

    所以众神子只是大致翻阅一下，并未细看。只有乔御身为女性，终究心思细腻一些，况且她在地球上游历过，知道陈凡分身坐镇在北琼山巅，仔细观察陈凡战斗后，才发自内心疑问。

    但这一问以及陈凡真身现出，形势就截然不同了。

    他竟然凭借分身，就和三大神子战到如此地步？

    仅仅想到这个念头，所有人心中就为之一寒。

    众所周知，在修仙界有诸多修炼分身的法门，但任何一个分身的实力，都不可能超过真身。实际上，分身的力量，往往比真身弱一筹，甚至两筹。

    若分身都和真身相同，那我以二打一，岂不占尽便宜？尤其是那些站在绝巅的强者，如化神大能们，他们若多了一尊分身，就相当于多了一位大能，完全可以碾压其他宗派啊。所以，越是强大的分身之术，越能将分身的实力保持接近真身，越是珍贵。

    中央星河世界，某个仙宗传承一门，名为一气化三清的大神通。号称能够在短时间内，化出三尊与真身实力差不多的分身来。

    这门神通，更位列宇宙奇功榜上前十的超级法门，是真正撼动日月的至强神通，那个仙宗，就凭此神通，横压星海。可以说，一门神通就足以决定一个仙宗圣地的兴衰。

    陈凡的分身，无论如何都不可能比真身更强。

    现在需要搞清楚的，是他真身到底强多少？

    “你们欺负我的分身，到是挺欢乐的，竟然还上了群殴。”陈凡轻轻一招手，被三大神子围攻苦战中的九窍神婴，就化作一道金光，瞬间射回陈凡身边。

    元一皱眉，不悦的望向陈凡。

    包括林阳、王威等人，都脸色难看。

    打生打死才发现，对方原来只是一个方分身，哪怕杀了都没多大用。尤其是林阳，更几乎要吐血，他可是损失了整整三张替死神符啊，每一张的珍贵，都足以抵得上一件元婴级灵宝。

    “你就是陈北玄，能一个分身将我们耍的团团转，不愧是整个中土乃至遗弃星域当世第一强者。”大殿下秦风，第一次开口。

    他面色肃然，手中拉着缰绳，驾驭百丈长的九翅火凤，周身金焰万道，宛如战神凌尘。

    秦风第一次赞许陈凡，正眼看他，显然认可陈凡的实力。

    “我不喜欢遗弃星域这个名字，你们可以称它为中土星域，或者银河系。”陈凡淡淡说着。他一边说，一边以磅礴神念，修复九窍元婴。

    在连续战斗中，九窍元婴有点惨。

    它一只手和一只脚都断掉，身上伤痕累累，一身修为更是跌落元婴中期。不过在陈凡澎湃到无法想象的神念灌注下，九窍元婴口中吞吐金色烟霞，以肉眼可见的速度，迅速修复。

    “银河系这是你们地球人的称呼吧。”

    秦风眉头轻轻一皱：“若改成此称呼，并非不可。你若能拜入我太阳神朝，本殿下可以做主，将整个遗中土星域封给你，将你册封为中土神将，自此之后，此星在内的诸多星辰，尽皆以你陈北玄为尊。除了此星机缘外，我等一概不取，许你陈家，永镇此域！”

    秦风竟然再次开口，要册封陈凡神将。

    这可不是纳兰神将传得诏书，而是他堂堂太阳神朝第一神子亲口许诺，哪怕神朝那位大帝，事后也不会推翻。

    许多人一愣，然后明白。

    秦风是看上陈凡实力了，真的惜才。陈凡分身都如此强大，何况真身呢？

    林阳、王威等人眼中闪过一丝不悦，但最终并未说话。包括诸多长老和神将们，同时顾忌陈凡实力，一个分身能敌三位神子，真身岂不是撼动日月？

    “怎么样，你若不满，条件还可以再谈。”秦风很有诚意。

    但陈凡淡淡一笑：

    “你的手下胆敢血洗我北琼派，打伤我弟子，如今更带着十万大军围攻地球，以为我陈北玄真的好欺吗？况且，你区区一个元婴就想招揽我为麾下，太不自量力了。”

    陈凡语气平淡，仿佛在陈述事实。

    他乃是堂堂北玄仙尊转世，就算是仙宗掌教，也不够资格让陈凡低头，何况一个宇宙边荒星域的所谓神子呢？

    “哼。”

    秦风闻言，却脸色一冷，眸光森森。

    太阳神朝一脉长老们，更是神情大变：“你这狂徒，不知好歹，我家神子诚心诚意，你竟然胆敢羞辱我家殿下。”

    “太狂妄了，此子不可留！”

    “大军碾上去，到看他有几分能耐。”

    连诸位神子都面色难看。

    秦风是他们中最强大一个，陈凡看不起他，岂不是无视在场所有人？诸位心高气傲的神子，如何能接受？

    “呵呵，原来如此。”

    这时，突然一个声音在场内响起。

    众人诧异转头，就见太初神子轻笑：“陈北玄，你刚才吓了本座一跳，还真以为你有多强大，修到化神之境。但此时想来，那个什么九窍神婴根本不算你的分身，它明显是外物炼制而成，要么是神丹，要么是宝物，是类似于傀儡之类的存在吧。差点被你蒙骗过去。”

    太初神子周身世界生灭，双瞳中更有虚空破碎，日月陨落的大局象。

    “傀儡，宝物？”

    所有听到此言的修士，同时一震，几位神子更眼中若有所思。

    纯粹凭神通幻化出的分身，自然比真身弱许多，能幻化出元婴巅峰实力的傀儡，至少是化神大能，或半步大能级别，众人所以才忌惮。

    但若是用某种宝物或傀儡炼制而成，那就截然不同了。

    在宇宙星海深处，有些圣地或大教，甚至能炼制出化神级傀儡看守山门，镇压宗派。更有著名的傀儡宗，据说专门修炼傀儡之术，傀儡的实力比人还要强大。所以陈凡真身的力量，未必比九窍神婴强多少。

    “真是傀儡之术？”

    诸位神子长老们，仔细打量九窍神婴。

    见它眉宇与陈凡一般无二，但实质，是纯粹神念组成，其中更带着丝丝异样之力，天生天养，明显是某种天材地宝，并非纯粹神通幻化。

    “呵呵，原来是依仗宝物的力量，差点被你吓到。”林阳冷笑。

    “挺聪明的，可惜没用。”乔真摇头。

    元一不发一言，直接驾驭战车，双翅天龙发出一声清脆龙吟，横压上去，威逼陈凡。诸多神将同时率领着十万金丹，从四面八方，隐隐把陈凡围住，将整个空间都封锁住，上天入地陈凡都逃脱不掉。

    其他几位神子，如林阳、王威、太初教神子、蹑空教神子等同样威逼而上。

    秦风神情淡漠道：

    “陈北玄，本殿下再给你最后一个机会，跪下受封，入我麾下，还允许你陈家世代永镇中土星域。若再反抗，本殿下只能血洗北琼派，把你所有宗门弟子，尽数斩杀了。”

    “殿下仁义，陈北玄你还不速速跪地叩恩？”有太阳神朝一脉元婴长老高叫。

    许多长老脸上都露出冷笑之色，一个和分身差不多，甚至还不如分身的陈凡，怎么能放在诸位大教元婴眼中。这种蝼蚁，轻易就可碾碎，哪还需要和他协商什么。

    面对四面八方包围而来的敌人，陈凡面色淡然，只是口中轻轻吐出二字：

    “聒噪。”

    紧接着，他抬起手，随手一掌压下。

    轰隆！

    无法想象的威势，在这片星空内爆发，整个天地都为之撼动，似宇宙崩塌、星辰破碎、日月坠落！恐怖澎湃到极点的法力，席卷整个星空，让无数人心神颤栗，元婴长老们都站立不住，两股颤颤。

    那一刻，陈凡仿佛化身太古混沌中走出的神王，俯瞰众生，神子在其脚下，几如蝼蚁！

    ps：昨天的补更完毕，今晚还有。顺便最近装逼感觉遇到对手了，有人能强到这个地步，大家关注下公众号十里剑神本尊，看看装逼的最高境界。^^www.gebiqu.com
------------

第1161章 神威无敌！

    宇宙之上，处于地球之外的无垠空间中。十万金丹修士，诸多长老都尽数把陈凡层层包围，而站在最中心的，就是七位神子。

    他们各个光芒烨烨，或金芒闪耀，或大日横空，或银辉璀璨，每一尊的实力都元婴最巅峰，为首的秦风和元一两人，甚至隐隐有触摸化神法则的境界。可以看到，他们周身法则之力浮现，凝聚成实质，化作道道虚空神则，如同符文般，将他们包裹在其内，有一丝丝神圣之气隐约在其周身酝酿。

    一入化神，我命由我不由天！

    那是真正的大能，拥有种种不可思议神通，撼动宇宙，吼碎月亮，脚踏星河都非难事，远远超脱元婴的层次。

    这两人，仅仅勉强触摸到化神之力边缘，哪怕只有一丝丝神圣之气，但依旧让人心悸，只觉浑身畏惧，连元婴长老们都无法站在他们旁边，虚空都隐隐被这股力量给压制，超脱其他神子之上，拥有着不可渡测的力量，周身神辉璀璨，宛如真正的神之子般。

    但此刻。

    哪怕强如秦风、元一等人，都有些惊骇。

    陈凡爆发出的力量，实在是太恐怖了。

    “轰隆！”

    天地间，只看到青色的气血，如同瀑布般从九天之上谪落下来，陈凡周身四万八千穴窍同时开启，七窍之中都在吞吐着巨量的烟霞，一朵如同琉璃般晶莹璀璨的青色花朵，更凭空浮现在陈凡头顶，尽情绽放。当它出现那一刻，陈凡周身天花乱坠，地涌金莲，有五彩霞光笼罩着他，仿佛他自从九天谪落的仙人般。

    在那霞光笼罩，仙辉满地的陈凡面前，秦风、元一等人的异相，就像乡下的土包子般，珍珠与皓月的区别，瞬间被遮下，根本没法相比。

    “这还是一个区区金丹或元婴吗？便是最顶级的神子，也没有这样恐怖的力量吧。不是说，他仅仅靠分身吗？怎么真身力量，比分身强大这么多？”

    所有修士都惊惧。连诸位神子都骇然。

    更恐怖的，是陈凡抬掌之间，迸发的恐怖血气。

    “嘭！”

    陈凡虽然只是抬手随意一击，纯粹动用仙体小成的力量，连体内神魂和法力都没有出动。

    但那恐怖的气血撼动日月，浩瀚的威压降临，周身发出剧烈的轰鸣，仙光迸发，神辉万道，真的人肝胆俱裂。许多离得近的金丹修士，甚至承受不住这股威压，体魄上现出一道道血线，差点被震裂。而那些只有元婴初期、中期的长老们，同样瑟瑟颤抖，控制不住肉身。

    只有八位神子好些，依旧能维持住神力。

    但他们也脸色狂变，座下的七尊神兽血脉，同样不安，赤焰魔虎等毛茸茸的脸上，现出一丝丝心悸和畏惧。

    “这是什么力量，他难道已经半步大能了？”乔真惊骇叫道。

    半步大能，指的是那些半只脚踏入化神领域，参悟化神法则的恐怖存在。化神之力，哪怕仅仅掌控一丝，也远远超脱元婴。他们凌驾元婴之上，周身已经发生神变，远非元婴的力量可以形容。就算是神子，也无法与他们相抗衡。

    可以说。

    每一尊半步大能，都是撼动寰宇的存在，是一个古老大教真正底蕴，太上长老级人物。动辄活个五六万年。甚至据说，在太阳神朝中，有了活了近万年的超级老不死，那距离化神，真真只差脚后跟了，力量如龙如神，根本无法想象。

    “不可能，他不过区区数十岁，哪怕隐瞒修炼年龄，怎能是半步大能？这片古星域，早被神灵遗弃，十万年才有一人证道，还仅仅是伪化神，凭他一个蛮夷土著，怎可踏入神圣的大能之境？”林阳脱口而出。

    其他几位神子，更是眼睛都嫉妒的充血。

    虽然他们被称作候补神君，但几十个神子中，可能才有一人能证道化神。这是十分之一，乃至百分之一的几率。

    他们最大目标，就是此生能踏入半步大能境界。那样寿元就突破元婴的三万年限制，可以活的更久远。

    若活个七八万年，与化神大能也差距不远了。

    但眼前这个黑衣少年，气血旺盛，明显正处于年龄的最巅峰，距离衰老还不知道多少岁，此刻竟然已经半步大能，成为半神一般的存在了？众神子怎能不嫉妒？

    但此刻。

    陈凡的手掌带着滔天气血，青光清冷如水，如同九天之上的磨盘般碾压而下。一般元婴长老，早就吓得魂飞魄散，只有众神子可以抵抗。

    “杀！我不信，他真的已踏入半神之境！”

    一位元婴巅峰的无极宗神将狂吼，驾驭千丈长的无极星舟，猛地化作一道银虹，发出一声剧烈的轰鸣声，整艘无极星舟包裹在璀璨银辉中，化作一道惊天长虹，射向陈凡。

    同时。

    数十位元婴修士，也惊醒过来，纷纷打出法宝神通。

    轰隆！

    天地似被捅出一个巨大的窟窿般，汹涌激荡的能量，如同沸腾的江海般澎湃而起，化作五颜六色的能量抄袭，向着陈凡汹涌澎湃而去。诸位神将同样指挥着十万金丹修士，化作一个个战阵，催动法力，向陈凡围攻而去。

    其他神子，如太初神子、林阳、蹑空神子等，也同时动手。魔日吞天、虚空留痕、世界生灭，再加上几尊神兽，各种各样的神通，疯狂打向陈凡。

    “蝼蚁一般。”

    但陈凡双瞳，无喜无悲，只是轻轻抬掌，一手压下。

    嘭！

    那飞扑而来的无极宗神将，如同一只苍蝇一般，被陈凡轻易抬掌碾成肉酱，没有一丝一毫的反抗之力。他被银色神甲包裹的肉身，就向一颗鸡蛋，被铁榔头锤下，那无尽银光组成的护罩，只支撑了零点零一秒，就瞬间爆碎开来。屹立在元婴巅峰的恐怖修为，在陈凡掌下，脆弱如蝼蚁，尽数破裂，无数带着淡银色血液的残肢断臂，如同天女散花一样，向四周爆裂。

    那一掌余势未尽，甚至轰然砸在他驾驭的战船上。

    “轰隆。”

    那用星辰母金锻造而成，号称不灭，可以扛得住元婴巅峰出手也毫无损伤的无极星舟，当场被陈凡打爆。大半截舟体，都被陈凡拍成铁饼，上面九十九道刻绘的强阵，更是被轻易摧毁一空。

    此刻再看，就发现原先如椭圆形的无极星舟，如今化作一块铁饼了。

    “死！”

    一掌拍爆无极宗神将后。

    陈凡无视诸多浩浩荡荡攻击而来的法术神通，更悍然闯入元婴长老们群中。他顺手抓起那块千丈大小的铁饼，以无上大力，轮着铁饼就来一个横扫。

    “砰砰砰。”

    接连有十七八位神将，被铁饼砸中，瞬间震的暴退千丈，肉身具裂，气血蒸腾，差点被当场打爆。而那些元婴长老们，则就更惨了。

    他们那脆弱不堪的元婴之躯，在陈凡的仙体小成面前，就像豆腐碰到了铁锤，轻易擦着一下，就把豆腐碾碎掉。

    “咚咚咚！”

    只看到。

    陈凡一手拎着千丈无极星舟化成的铁饼，就像拎着一块巨大到无法想象的盾牌般。那重大亿万吨的无极星舟，在陈凡恐怖到极点的肉身力量面前，却轻如鸿毛，被他成扫帚般，左甩又劈，哪有一点武功章法，就和小孩子乱甩东西一般。

    但那些元婴长老们却哀鸿遍野。

    他们哪能扛得住陈凡这样打？尤其那无极星舟还无比巨大，根本无法躲藏。噼里啪啦之下，当场就有十几个元婴被砸死，更有数十个长老被擦伤。到了最后，众位元婴长老们，吓得肝胆俱裂，无不驾驭遁光，施展出浑身上下所有手段神通，拼命向四周逃去。

    “孽障住手！”

    几位神子无不震怒。

    尤其是王威，更驾驭着分星牛，双瞳阴阳之力交汇，周身银辉璀璨，手中持着一杆银枪，如同神骑士般，踏破星河向陈凡冲来。

    不仅是王威，其他神子，也同时出手，包括长生教的元一也向前压下，再次施展出碧落飞升斩！十万金丹神军，更是铺天盖地的冲来，如同密密麻麻的蚂蚁一般，把整个天地都遮蔽。

    杀声震天，铁甲铿锵，刀剑如林，把陈凡团团围在正中心。

    “呵呵。”

    陈凡仅仅是轻轻握拳，大拇指内扣，简简单单的一拳打出。

    “刺啦。”

    一道洞穿宇宙的青色光柱浮现，那光柱无垠无际，宛如刺透宇宙的神剑般，瞬间穿破重重战阵，碾压过千百金丹，瞬间洞穿了如林神军，足足有上万金丹修士，挡在光柱前面，被陈凡一拳湮灭掉。

    紧接着。

    陈凡再次反掌，一袖甩出。

    “嘭！”

    横冲而来的诸位神子，同时被陈凡震退。

    所有的法术神通，包括碧落飞升斩，在陈凡这一击之下，都尽数破碎，如镜花水月般，根本无法抗衡。冲在最前面的无极宗大神子王威，更直接被陈凡，连同他座下的战车凌空打爆掉。无数神金裹着血液，在宇宙中绽放，如同一朵凄美的花朵。

    若非陈凡稍微留手，连那头通体翠绿的分星牛，也早被陈凡一掌拍成肉酱，哪怕这样，分星牛也遭受巨大的冲击，整个牛躯被震伤，发出惨叫哀嚎，被震出数十里之外。

    “嘶！”

    所有见证到这一幕的大教修士，同时只觉，似一盆冷水破在头上，心冷如冰！

    ps：就一更啦，作者菌早点睡，明天起来爆发啦^^www.gebiqu.com
------------

第1162章 杀神子如屠狗（第一更）

    抬掌杀神子，一拳破万军！

    如果说陈凡的分身，只是让众人惊讶，但并不畏惧，三位神子联手就能压倒的话。那么陈凡真身现世，展现的就是真真正正的无敌之力！

    王威是无极宗此代大神子，小南天榜上足以位列前五的存在，他哪怕没有触摸大能之境，在元婴中也走的很远。周身有诸多无极宗神通秘宝，更修行阴阳两道神则，拥有造化生变之能。却驾驭战车，骑着分星牛的全力一击，被陈凡轻易一掌拍成肉饼，这就太恐怖了。

    固然王威身上还有无极宗神君赐下的替命神符，但那又有什么用？

    全力之下，也挡不住陈凡一掌，再有神符复生，也仅仅只是劳烦陈凡多拍几掌。这完全是力量层次上的碾压，根本不是法宝神通能够弥补的。那十万大军联手，被陈凡一拳破去，更是撼动人心。

    此刻。

    哪怕是嚣张狂妄如林阳，高傲冷漠如乔真，目无余子如元一，也不得不正视陈凡的力量。

    陈凡周身无尽穴窍吞吐巨量能量，青光如水，一朵琉璃翡翠般的花朵高悬头顶，有无量仙光笼罩其身，一举一动都带着无穷大力，撼动宇宙浩瀚星空。这完全超脱了神子们能想象的极限，到达另外一个层次，让神子们都为之惊惧。

    “他未必这样强，说不定只是以某种秘术爆发”蹑空神子沙哑开口，他周身笼罩在一层淡淡烟霞中，身形缥缈虚幻，仿佛随时跳跃出这个世界。

    蹑空教是星海深处，最大的一个刺客宗门。

    此宗不擅长正面战斗，最好背后刺杀，蹑空教种种神通，都以隐遁身形，穿梭空间，全力爆发刺杀为主。

    所以众人中，以蹑空教神子最为不惧陈凡，若真打不过，随时可以远遁。

    “死！”

    陈凡轻喝一声，脸上一片淡漠，随手往虚空中一探。

    他闪耀着青玉光芒的手掌，竟然深入空间中，凭空消失半截。然后紧接着，出现在蹑空神子头顶虚空，手掌一握，就捏住了蹑空神子的头颅。

    “不！”

    蹑空神子眼中露出惊惧之色，疯狂狂吼，身形一模糊就要跳跃走，却被陈凡手掌一握，生生捏住头颅，让后嘭的一声，当场捏爆，如同西瓜破碎一般，红的白色全部往外四溢出去，连识海中的元婴都生生捏炸，只剩下一具无头神尸依旧存在。

    随手击杀蹑空神子后，陈凡甩了甩手掌，一步踏出，竟然横越虚空来到了林阳的身边。

    “陈神君饶我一命！”

    林阳吓得魂飞魄散。

    他和其他几位神子不同，犹豫和陈凡分身大战，身上的替命神符只剩下一张了，若再被陈凡杀死，那就真的没了依仗，赤果果暴露在宇宙虚空中，随时可能殒命。

    “吼！”

    旁边的赤焰魔虎，发出一声震天动地的虎吼，张大虎嘴，带着剧烈的焰光就一跃冲向陈凡，如同猛虎下山般，气吞万里。

    “陈北玄，住手！”

    元一、秦风等人，显然也明白这点，一边疯狂打出各种神通法术，想要阻拦陈凡，一边大声吼叫着。

    “滚。”

    陈凡只是一袖挥出，将那些各种神通，统统击碎掉，余波顺势打在赤焰魔虎身上。嘭的一声，这尊魔虎虽然有神兽血脉，但终究太过稀薄，并非真正神兽后裔，根本挡不住陈凡仙体小成的全力一击，当场被凌空打爆掉。数丈长的虎躯，轰然碎裂数截，无数血液喷洒在虚空。

    紧接着。

    陈凡一步踏出，压向林阳。

    林阳此刻也拼命了，他全身魔气滚滚，威势滔天。一层层魔气叠加起来，最后化作熊熊黑色魔焰。背后的黑色大日被他催动到极点，手中的漆黑杀剑，更是发出鬼哭神嚎一般的吼叫声，无数忿怒之蛇凭空浮现，钻入虚空，化作巨大的魔头吞向陈凡。

    “刺啦！”

    这一剑，似要把宇宙都劈成两截，虚空中留下一道深到不能再深的黑线，仿佛雷池一般，让人无法越过。

    但陈凡只是抬头，当的一声，手臂上青霞暴起，仙光闪耀，好久赫然用肉身挡住了林阳可斩元婴巅峰的恐怖一击。

    “不可能！”

    林阳眼都瞪出来。

    哪怕那些踏入半步大能之境，活了五六万载的老不死太上长老们，也不会拥有如此恐怖强大的肉身啊。他的那柄漆黑魔剑，乃是魔日宗赫赫有名的天宝，曾是一位太上长老佩剑，放在魔日宗洗魔池中，被魔气浸润三千年之久，早就跻身顶级天宝行列。再强大的修士，也不可能只单纯用肉身就挡住，除非是真正的大能！

    难道，他的肉身，已经接近化神大能了林阳不敢相信。

    却见陈凡一伸手，猛地一用力，咔嚓一声，就将漆黑魔剑，深深折成两截，然后一拳打出，轰在林阳身上。

    “神君饶命！”

    这一次，林阳是真的惧了。

    能以空手折断顶级天宝，这陈凡的肉身，已经强大到不可思议境界，恐怕足以媲美神兽肉身。这种变态存在，还怎么打？哪怕太上长老们到此，也要头疼吧。他吓得魂飞魄散，一边身体疯狂往后缩，一边苦苦哀求。

    但陈凡面色淡漠，眼眸一片寒芒，只是不依不饶一拳打出。

    “刺啦！”

    这一拳实在太恐怖，震动宇宙的浩瀚拳劲，化作一道通天彻地的青色光柱，几乎以摧枯拉朽的威势，轻易摧毁了林阳的肉身、元婴乃至神魂。甚至当林阳身上最后一张替命神符飞出的时候，也被青色光柱生生催灭掉。

    到最后。

    林阳整个人被打爆掉，神魂彻底湮灭，无法复苏。只有身上携带的空间宝物，被陈凡一袖挥出，收入定海珠中。

    七大教来袭中，第一位神子陨落！

    “嘶！”

    当林阳死去的时候，整个星空一片寂静，所有人骇的停住手中动作，惊骇颤抖的望来。连几位神子都失了颜色，乔真、王威等人，尽数面如土色。

    一位神子陨落了啊！

    而且还是在万军从中，被陈凡生生击杀掉，周围无数元婴、金丹及其他神子想救，都根本无法救到。陈凡此刻展现出来的威力，何止骇然？简直震天动地，横推寰宇啊！

    “轰隆隆。”

    虚空中，法则轰鸣，一轮魔日浮现，大放光明，然后缓缓黯淡下去，最后彻底消失。

    这是林阳身死，他的法则与天地为之共鸣，让天地为之悲伤。越是强大的元婴陨落，这样的天地共鸣异相越澎湃，同时也越让人心惊。

    连如此强大的林阳都死在陈凡手中，被他捏蚂蚁一般捏死，那其他人呢？

    乔真、乔御、王威、太初神子、蹑空神子等人，并不比林阳强多少。就算元一、秦风，也没有真正跳出神子这个境界，真是陈凡的对手？

    所有人都不清楚。

    但此刻，陈凡并没有留手。

    “戟来！”

    陈凡一声喝出。

    修复完毕的九窍神婴就身形一晃，化作一道金光落入陈凡手中，显现出一柄丈许长的龙纹神戟。那神戟之上，一头九爪金龙仰天咆哮，眼珠活灵活现，一丝丝神圣气息在其上酝酿。这柄神戟的威能，直追准神宝。

    “轰！”

    陈凡一戟到手，气息再次暴涨一截。

    他猛地一个冲刺，神戟尖闪耀璀璨光芒，深深撕裂虚空，瞬间横越数十里的空间，猛地冲到太初神子面前。

    “吼！”

    太初神境的守护兽双翅天龙猛地高吼，足有数百上千丈长的躯体，在虚空中绷直，浩瀚澎湃的威压在其上浮现，它更展开双翅，一对翅膀上无数紫色纹路浮现，遮天蔽日，如同两堵封锁虚空的墙壁般，将整个天空都封锁掉。

    同时，太初神子也在慌忙中，祭出自己最强神通。

    一念生世界！

    无数世界在他面前展现，最后铺成开来，化作无尽星海组成的屏障。那每一点星光，就是一个世界，哪怕号称可跳跃虚空的蹑空神子到此，想要穿过这诸多世界组成的屏障，恐怕也需要花费无穷时间。仅仅凭着这一手神通，太初神子就足以立于不败之地。

    “呼。”

    这位展现出自己最强防御之力的太初神境大神子，刚刚才轻舒一口气，就猛地抬头看见，那只长达虚空的双翅天龙忽然身形一僵。

    然后。

    一道锐利到无法想象的璀璨金虹，自龙头射入，一路贯穿到尾巴。最后击穿两对紫色天翅组成的屏障，瞬间来在无尽星海面前。太初神子抬头，双眼圆瞪，只见陈凡轻轻一甩手中的金色神戟。那神戟就神乎其生一般，瞬间洞破无尽屏障，穿透层层虚空，毁灭无数世界，猛地将他刺穿。

    “嗡！”

    虚空中。

    只看到，一抹绚烂光芒，刺破苍穹。

    无论是双翅天龙，还是亿万世界，都无法阻止他。太初神子甚至能看清陈凡脸上的淡漠之色，但已经来不及了。

    他背后。

    一截龙纹盘绕的神戟，凭空浮现，将他深深刺穿，然后轻轻一绞。

    “噗嗤！”

    太初神子连同他的神魂带元婴，尽数被陈凡这一戟，绞成碎片。甚至连他体内的几张替命神符都来不及动用，他就彻底灰飞烟灭，被陈凡神戟上的无尽神念，从根本上将神魂毁灭干净。

    弹指间，第二位神子陨落。

    整个星海为之颤栗！www.gebiqu.com
------------

第1163章 血洗星空（第二更）

    第二个神子陨落了。

    而且还是在身上有替命神符的情况下，被陈凡生生裂杀掉，连替命神符都来不及起作用。这种神符，虽然是大能以精血书写而成，拥有种种不可思议的神通，对化神之下，哪怕元婴碎裂之后，都能在一定时间内拉回来，但终究不是无敌。

    陈凡手中的龙纹神戟，就专门克制替命神符。

    这柄神戟，原名灭神戟，是中央星河世界，一位纵横无敌的神王的兵器，那位神王一身征战，杀气浓郁到不可思议，曾屠灭亿万众生，无数星辰，最终用真龙之血配合无尽杀气，凝聚成这柄灭神戟，其最大的恐怖之处，就在于其中充满一股摧毁神魂的滔天神念。

    陈凡虽然只是以万化神兵仿制，但依旧具备了灭神戟一丝一毫的能力。

    之前不愿展现，仅仅是怕这些神子们逃掉，但现在，已经到图穷匕见的时候，陈凡肆无忌惮的展示这件恐怖到极点的杀器。

    “唰！”

    陈凡一戟横天，神戟如龙，金色与青色光芒环绕，一道金线瞬间扫过千丈虚空。七八位元婴长老，根本连反应都来不及，身体就在半空中，凭空断裂成两截，连元婴带神魂，都被金线切成两半。

    这些长老们，都出自不朽大教。

    他们各个身价雄浑到极点，拥有种种保命的神通秘宝，一些续命宝物，哪怕比替命神符稍差，但一般也无法轻易杀死掉。但此刻，在灭神戟面前，一切法宝秘术，都似纸糊的一般，被轻易斩成两段，神魂被滔天彻地的杀气，彻底撕成碎片，哪怕化神大能亲至，也别想复活。

    “砰砰砰。”

    这时。

    那条双翅天龙，才从头到尾，彻底炸裂开来。

    无数淡金色的神骨和神血，如同天女散花般，在虚空中绽放，就像一朵剧烈的烟花，凭空爆裂开来，绚烂到极点。

    但所有见证者，却心冷如冰！

    这头双翅天龙，是太初神境一只镇山神兽的后裔，虽然那只镇山神兽六翅天龙是后天修成，血脉并不纯正，在神兽中也垫底，但终究是神兽，肉身以强悍著称。据传说，曾有大能持神宝一击，都仅仅只是劈伤了六翅天龙，并没有把它肉身彻底劈开。

    由此可见，这一脉血统之强悍，肉身之坚固！

    但继承如此强大血脉的双翅天龙，竟然被陈凡摧枯拉朽的一戟破开，千丈龙躯连阻拦陈凡一秒钟的时间都做不到，被陈凡连人带龙，全部一戟击杀掉。

    这如何不让人惊惧震撼？

    此刻。

    连秦风和元一，面色都冷峻到了极点。被秦风勒着缰绳的九翅火凤，忍不住低声鸣叫着，双瞳中充满不安。

    陈凡凶威太可怖了。

    “唰唰唰。”

    在众人惊惧的时候，陈凡乘势杀入元婴群中。此次跟随七大神教而来的元婴长老们，足足有上百位之多，修为最弱的也有元婴初期，足以威震一个星辰，俯瞰亿万众生。但此刻，陈凡却如同猛虎扑入羊群中，他每一戟挥出，都至少有三四位长老被凌空斩杀！

    灭神戟本就被陈凡以神魂淬炼无数年，纯以品质来算，并不比准神宝弱多少，锋锐到了极点。一般元婴级灵宝与它碰触，瞬间就断裂两截。而手持灭神戟的陈凡，更强大到不可思议，他仙体小成，无时无刻四万八千穴窍大开，吸取天地间无穷无尽的能量，体内的血液，更如长江大河一般，汹涌奔腾不惜，发出雷鸣般的声响。

    甚至当仙体催动到最巅峰的时候。

    陈凡心脏剧烈跳动。

    咚咚咚！

    每一声，都似神人擂鼓般，震动虚空。许多离得近的金丹修士，直接被这个声音，震得体魄欲裂，神魂动摇。

    陈凡沐浴在仙光，青芒璀璨到极点，手中戟如长龙，仙威赫赫。他此刻，就像九天战神降临人间般，一切元婴、神子、神将，在他面前，都脆弱如蝼蚁，根本不堪一击。

    “唰！”

    一个不在意，刚复活的王威被他一戟劈成两段。

    这是第三位神子了。

    无极宗在七大神教中，仅次于太阳神朝和长生教，是排名前三的大教派，如今堂堂无极宗大神子，却被陈凡随手如屠杀鸡鸭般，轻易劈碎。王威背后那对天宝级灵翅，更被陈凡生生撕裂下来，收入定海珠中，准备赐给座下弟子阿秀他们。

    “嗡！”

    当虚空中，亿万星辰浮现，一轮金日和一轮明月自西方升起，王威陨落的异相惊天的时候。其他神子和各大教神将终于忍不住了。

    “不！”

    无极宗的几位神将，眼中都流出血泪来。

    “陈北玄，你杀我教神子，我无极宗与你不共戴天，不死不休！”更有无极宗长老，嘭的一声，燃烧神魂，化作一道绚烂到极点的银灿灿霞光，猛地射向陈凡。

    这一击，撼动天地，威能甚至超越了元婴巅峰，直追化神领域。

    但陈凡只是随手一戟，将那道璀璨银光就劈成两截，然后再次威逼上去，他双瞳淡漠如冰，黑衣猎猎，无尽青光冲天而起，如同旗帜般照耀整个星海。此刻陈凡，手提长戟，脚踏虚空，浑身沐浴神血，哪还有一点少年模样，落在众人眼中，宛如九幽血海中走出的杀神。

    “不能再犹豫了，我等联手，和他拼杀到底！”

    秦风手中勒着缰绳，低声吼叫着。

    “不错，别被他吓到。他只是肉身强大，达到半步大能层次，手中的法宝锐利罢了。但我等身上，也有神君赐下秘宝，并不弱于他，再加上十万神军相助，完全可与他一战！”蹑空教神子刚刚复生，脸色还有点苍白，高声大叫。

    “杀！”

    元一不发一言，直接催动明月异相，压向陈凡。

    轰隆！

    剩余的五位神子，包括乔真乔御兄妹，都同时动手，爆发出全力一击，轰向陈凡。此刻，没有人再敢留手了。陈凡展现出来的威能，太过恐怖，屠神子如屠狗，面对这样的强者，任何一丝留手，都是对自己的不负责。

    “轰。”

    秦风冲在最前边。

    他手中，端着一柄黄金铸造而成的长枪，九翅火凤拉着战车，车轮碾过滚滚虚空，脚下踩着一条神虹，化作浩浩荡荡的金色光柱，冲向陈凡。

    这位太阳神朝大神子，头发如怒焰般绽放，浑身笼罩在层层金焰中，长枪锐利闪耀寒芒，驾驭火凤，仿佛可刺破苍穹，威能远远胜过王威等人，便是十个神将联手，都挡不住他一击。

    元一双手一挥。

    背后清冷明月干脆直接从天空中砸下，化作一轮凄美清丽到极点的飞升之光，斩向陈凡。那飞升之光中，甚至隐约能看到古天尊傲立虚空。这一记碧落飞升斩，足以把一个巅峰元婴斩落成凡人，若是陈凡分身在，恐怕一击就变作灰灰。

    蹑空教神子跟着跳跃入虚空，乔真乔御兄妹，同样演化神通。

    诸多元婴长老和神将们狂吼，更调动剩下的数万神军，布成超大型战阵，从九天十地，密密麻麻的围向陈凡，各种各样的神通法术，铺天盖地打来。简直旌旗如林，甲光向日，惨烈到极点的杀气充塞宇宙，每一位金丹修士，都爆发自己最强大的力量。

    所有人都知道。

    如果不能斩杀陈凡，那么这一战，必以七大神教的远征溃败而告终。

    不朽大教傲立虚空，俯瞰星海，怎么能承受这等失败？大能们必然震怒，便是神子以下，恐怕都保不住性命，与其如此，不如战死当场。

    “杀！”

    那一刻，杀气撼动日月，连坐在地球上观战的数十亿众生，都能感受到头顶，那寒彻万物，透彻骨髓的杀气。

    “再挣扎又如何，一群蚂蚁般的存在，你们既然胆敢踏足地球，本尊就让你们有去无回，轮回路上，记着别再来招惹我中土！”

    陈凡面色淡漠，双瞳冰冷到极点。

    他站在虚空，身躯绽放出万丈仙光，手中的神戟，每一击挥过星空，都带着无数的残肢断臂，斩杀数不尽的神军。

    无论是金丹、元婴，神将还是长老们。在陈凡锐利到极点的金色神戟下，都是一戟击杀的事情。便是太阳神子秦风，都被陈凡随手一戟崩飞。

    “唰。”

    蹑空教神子想偷袭。

    他更燃烧秘宝，手中一件无名短匕，猛然爆发出一股神圣气息，力量冲破元婴极限，触摸神圣层次。赫然是一件大能曾炼制的禁忌异宝，可以发挥出大能一击。虽然大能的力量受到这片宇宙的压制，数不存一，但终究恐怖到极点，整个星空都沸腾，日月都为之颤栗，无数金丹修士，当场体魄碎裂崩塌。

    可惜。

    陈凡神明机圆，早已修成仙魂，洞察一切先机。身形瞬间闪过，只是被那股浩浩荡荡的神圣之力，擦到半边身躯罢了。

    虽然依旧受创，但他仙体小成，便是大能全力一击都未必能击杀掉，何况只是数成力量的攻击，迅速就恢复。

    “杀！”

    陈凡震怒，杀的流血漂橹，十万神军，几乎被他尽数斩绝，蹑空教神子更是来不及躲避，被他一戟绞成肉酱。那一日，星空之上，血海淹没一切，整个天空，化作一片赤色汪洋！

    凶威震动苍穹！www.gebiqu.com
------------

第1164章 碾压！碾压（第一更）

    “哐当！”

    冰冷的宇宙空间中，杀声震天，血气淹没一切，无尽的能量波动在此地激荡，所有域外修士瞪大眼睛，想要望清楚此地发生的一切，但哪怕如安珀天君这样的元婴强者也看不清，地球数十亿众生，更只能透过模糊的卫星，隐约观测到此地之事。

    但所有人都能看到，在那一片汪洋血海，密密麻麻的人群中，一尊浑身笼罩在仙辉中，手持金色长戟的强者，傲立星空之上。他黑发猎猎，双瞳如火炬，哪怕相隔数十上百公里，可任何人都看的分明。

    “杀！”

    陈凡面容冰冷，每一戟划过长空，都带着数百上千的金丹修士性命。这些各大神教精挑细选出来，每一尊都在金丹巅峰的神军战士们，哪怕列成战阵，也挡不住陈凡一击。

    那些大教长老神将们，更被陈凡杀的胆寒。

    只有仅剩的四位神子，才能勉强与陈凡交手。

    “当！”

    太阳神朝大殿下秦风，驾驭战车，冲杀在最前方，他手中金色神枪如龙舞出，但被陈凡随手一戟挥出，就打的倒飞出去，披头散发，浑身都是血迹。

    元一更施展碧落飞升斩，整轮明月从九天坠下，也轻易被陈凡一击劈开。

    至于最弱的乔真、乔御兄妹，虽然两人联手，演化出一副山水真形神图，里面有山神坐镇，有仙子舞空，有腾蛇飞天，无数仙灵自真形图中降下，铺天盖地打向陈凡。但陈凡只是一戟望天空中一竖，撕裂苍穹的灭神戟滔天杀意，就将这些无形真灵，尽数斩的干干净净。而这两兄妹若非逃得快，恐怕也早死在陈凡手中了。

    “不能再留手了，秦兄，你我再保留底牌，恐怕下一个死的人就是我们。”元一面色苍白，转头对秦风说道。

    秦风咬牙点头，从怀中取出一柄金色长剑。

    “轰隆！”

    当这柄神剑现出的时候，一股浩浩荡荡的神圣气息忽然自其剑柄上浮现，恐怖的威势降临方圆百里，无数金丹只觉体魄欲炸裂，心惊胆颤。虚空更被那无形剑气劈开，斩出一道深入宇宙深处的巨大裂痕。甚至地球上表面，那些隐遁无形的仙阵们，似乎都受到刺激，有一道道波纹隐约浮现出来。

    “吟！”

    神剑自鸣，震动九天。

    许多靠的近的金丹修士，直接凌空炸裂开来，爆成血雾，其他元婴神将，更是一脸惊恐的往后退去。而秦风手持此剑，气息无限制拔高，仿佛突破某个瓶颈般，向着一个未知领域升进去。

    “准神宝？”

    陈凡眼睛半眯，盯着他手中剑器。

    这是由化神大能，亲手锻造而成的神兵，所以上面蕴藏着大能的力量，一丝一毫，都可崩碎苍穹。大能一滴血可杀元婴，何况他们亲手炼制的兵器？

    “不错，此剑名耀阳，乃我太阳神朝大帝的七柄佩剑之一。陈北玄，我之前本不想使出，但你太让我惊叹了，不得不出此底牌。”

    秦风手持神剑，身披万道霞光，一字一句的说着。

    若有人透过霞光，就可看到，他浑身肌肉都在颤抖，青筋暴起，面容扭曲，只是强行忍着罢了。准神宝尽管不是真正神宝，但终究是神朝大帝佩剑，元婴修士哪怕激发它的威能，都需要承受巨大压力，也就是太阳神子乃元婴巅峰中的巅峰，才能短暂激发。

    “轰！”

    在两人对话时，元一双手一划，一柄清冷如明月的长刀，凭空浮现在他头顶。那长刀一现，一股不逊色耀阳神剑的恐怖气息，随之升腾而起。

    可以看到。

    那刀身上，波光莹莹，宛如一汪清泉般，清澈透底，上面仿佛倒映着无尽岁月与时空。

    “碧落神刀。”

    已经有长老脱口而出。

    长生教镇教至宝之一，号称可斩杀人道行于无形，一刀斩掉五万年修为的恐怖神刀，虽然只是准神宝，但它的神通之玄妙，远非准神宝能形容。

    同时。

    乔真乔御姐妹也一咬牙，两人脚下，一副万里山河图卷，随之展开。这幅图卷比起之间的山水真形图，真实何止千百倍？其中浩浩荡荡，山川河流、林木万里、城郭楼阁、亿万众生，赫然展开的是一个世界。

    扶摇派至宝山河乾坤图！

    “嘶，这可是扶摇派用以镇压山门的至宝，竟然也带来了。”蛟尊者震动。

    山河乾坤图并非攻伐之器，乃是像陈凡的定海珠一般，能够炼化成一个世界。虽然它距离真正世界，还有一些差距，但已经不远了。任何大能若得到它，可以轻易容纳入自身，不需要自己再去炼制神国，可谓简单万倍。

    这是真正至宝，价值甚至在耀眼神将和碧落神刀之上，连陈凡眼睛都微微一眯。

    “竟然有三件准神宝啊，七大神教这次是真的下定决心了啊。”凌云道长嘴唇都在颤抖。

    轰隆隆！

    那三股浩浩荡荡的化神威压，贯穿虚空，从九天之上降下，让大地之上的方圆数千里民众，都为之颤抖跪拜。其威势远超之前任何一尊神子！

    其他知道的人，心中也为之一沉。

    神宝在星海深处，都无比罕见。许多化神大能终其一生，都未必能炼制出一件神宝来。所以神宝作为一个大教终极神兵，轻易绝不会出动。准神宝就是最强神兵了。

    仅仅看，八位神子出征，仅仅只有三位携带准神宝，就知道这宝物的难得之处。哪怕是七大神教，同样惧怕准神宝遗失在地球中，那远远比一位神子谪落造成的损失大的多。若非真到生死关头，秦风等人都不想动用。

    “陈北玄，我最后问你，是否屈服。”秦风手持神剑，沐浴万道金霞，冷峻的声音似从九天之上传来，恐怖的威势，一浪接一浪的压向陈凡。陈凡只觉似处于惊涛骇浪中一般，随时仿佛要颠覆。

    元一、乔家兄妹，同样持准神宝压上来。

    “嗡！”

    碧落神刀，似青芒如水，割裂虚空。它周围，无尽道花凭空浮现，又凭空消失，每一朵都代表着百年苦修。数不尽的道花，意味着碧落神刀一身斩落了不知道多少尊元婴大修。

    “唰！”

    乔真乔御姐妹，同样展开山河乾坤图。

    这卷容纳一个小世界的神图，虽然不具备一丝一毫的攻伐之力，但确实最好的防御法宝。任何攻击，让山川崩塌，大湖破碎，海水翻腾，但落入一整个世界中，也仅仅是让山河图微微一震罢了，远远造不成正式损伤。

    甚至有传言。

    哪怕半步大能的修士，若落入此图中，也无法挣脱，会被困千万年，最终化作枯骨。

    “咚咚咚！”

    三股至强威压笼罩陈凡，剑鸣九霄，刀光震天，世界演化。哪怕对陈凡抱有信心的蛟尊者，此刻也不由一颗心微微提起来。

    “呵呵，凭你们三人的实力，想要长久驾驭这三件准神宝根本不可能，只有一击之力吧。”陈凡手持长戟，随手一挥，将最后几尊元婴强者斩杀，面色平淡道。

    “哪怕只有一击，也足以杀你！”

    秦风冷哼。

    元一、乔家兄妹，同样目光冰冷，杀意四溢。准神宝在他们手中，发出铿锵鸣叫声，随时飞出，一击崩碎天地，让山河震裂。无数人在他们兵锋之下，瑟瑟发抖。哪怕是远隔数百公里的北琼山，此时所有人也能感受到那三股滔天彻地的威能。

    宛如三尊神明，在宇宙中苏醒般。

    没有怀疑，它们随便一击，就可以抹平整个楚州，甚至江南省！

    这就是准神宝的威能。

    “可惜，法宝虽强，但终究非你们所能驾驭，发挥不出它们的真正威能。”陈凡弹了弹手指。“况且，这只是准神宝，而非真正神宝，也非持在大能手中，不足以让我畏惧！”

    “大言不惭！”

    秦风冷喝，祭起神剑，轰隆一声劈下。

    “轰！”

    那一刻，亿万道霞光在耀阳神剑上绽放，它仿佛神王腰间的佩剑，随之斩落般。整个宇宙空间，方圆数千里都被无尽的神级能量席卷，任何小行星、陨石、宇宙残渣，在它一击之下，瞬间崩碎成最微小的碎末。

    甚至连旁边的月亮，都微微撼动，仿佛有点承受不住这一剑的恐怖。

    “起！”

    元一、乔家兄妹，同时祭出法宝。

    碧落神刀化作一条千丈长的绿色蛟龙，碧油油的光芒照耀整个虚空，宛如一只真正神龙般张牙舞爪飞向陈凡，它上面洒落无尽的飞升之光，但凡有修士沾染到，瞬间惊骇发现，自己的修为仿佛被尽数剥落般，向着普通凡人飞快坠落下去，连元婴之尊，也无法躲避。

    山河图随后而行，在虚空展开，现出一方世界，护住三人，显然怕陈凡拼命。

    “轰隆隆！”

    面对这三股滔天彻地，直追化神大能的力量，陈凡哈哈大笑，然后在众人惊骇的目光中，陈凡的法力节节拔高，迅速冲破金丹，然后击破元婴的界限，到达一个不可思议，无法渡测的境界。

    他仿佛一尊神人坐镇虚空般，气息丝毫不逊色三件准神宝，甚至犹有过之。

    “唰。”

    陈凡只是轻轻一袖挥出，一挂仙虹浮现，如同七色彩虹横越虚空，恐怖的仙元力就透体而出，轻易将三件准神宝崩飞而去，在宇宙中倒飞出数万里之外，任凭秦风、元一等人怎么控制，都无济于事。

    “这是？”

    所有人倒吸一口凉气，瞠目结舌望向陈凡。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更^^www.gebiqu.com
------------

第1165章 举世撼动（第二更）

    “嘭！”

    无论是金光璀璨，霞辉万道的耀阳神剑，还是一汪碧绿如水的碧落神刀，又或者演化一个世界，号称防御无敌，可挡神君之下一切攻击的山河乾坤图，竟然被陈凡一袖就弹飞出去，如同弹走身上的灰尘般容易。

    “这这怎么可能？”

    乔御乔真等人，目瞪口呆。

    陈凡这一手，如同天外而来，仙人拂袖般，完全超脱了四位神子的想象之外，包括一些残存下来的长老神将们，和地球上观战的域外修士，同样瞠目结舌。

    那可是准神宝啊。

    哪怕无法发挥出大能全力一击，至少也有三四成吧。

    任何一尊先天，乃至金丹修士，若能手持准神宝，也足以横扫一切元婴，哪怕七大教神子联手，也无法抵抗。

    因为准神宝已经涉及了神秘莫测的化神领域，它是用最强大的神料锻造而成，其中铭刻了化神的神则与大道，远非一般兵器天宝能形容。甚至可以说，某些时候，这些准神宝就是化神大能的分身，代行大能之力。除非是那些修为在五万年之上，活了不知道多少岁月，半只脚迈入化神领域的太上长老们，根本无人可凭空手，抗衡准神宝。

    “我不信！”

    秦风大叫。

    唰。

    他神魂如怒焰一般燃烧，金色的火焰由内而外迸发出来，一张神符更凭空浮现在他头顶，无风自然。秦风身上的气息，不降反升，反而比之前更强大。他赫然强行燃烧气血，双手捏动法诀，驾驭数万里外的耀阳神剑，劈向陈凡！

    “神子殿下住手！”

    几位残存长老，眼都快滴出血来。

    准神宝非凡间兵器，便是在强大的元婴，最多也只能驾驭它一击，想要催动第二击，就算秦风是大能后裔，太阳神朝大神子，也得付出惨痛代价。

    果然。

    “哒哒。”

    只看到，秦风的手掌，以肉眼可见的速度，迅速枯萎下去，仿佛浑身精气和血液都被神剑吸取走般。现实手臂，然后是胸膛，四肢，五脏，头颅。

    到最后，秦风整个人，都化作一个皮包骨的骷髅般，若非他心脏还在微微跳动，许多人说不定怀疑他都死去了。

    不过耀阳神剑似乎吸饱了，三尺长的剑身上，再次绽放其无尽霞光，金芒万道，瑞气千条，浩浩荡荡的神圣气息猛地在虚空中再次浮现。它似一尊神灵崛起般，震慑整个星空，威能撼动周围的月亮，让亿万人跪拜于地。

    “我也来。”

    元一同样咬牙，燃烧气血，强行催动碧落神刀，再次劈向陈凡。为此，他甚至付出的代价比秦风更惨烈，一身修为，生生从元婴巅峰，跌落到元婴中期。

    碧落神刀，不血，只吸道行！

    “轰隆隆！”

    两件神兵，如九天神龙般，沐浴着无尽金霞和森冷清冷，带着化神的威能，再次斩向陈凡。这毫无疑问，是两位神子的最后搏命一击了，任何元婴强者处在陈凡那个位置，都绝对挡不下。

    但陈凡只是轻轻伸出手，屈指在空中轻弹两下。

    “咚咚！”

    两道如洪钟大吕般的声响。

    陈凡周身千丈虚空，轰然爆碎开来，化作一个巨大的幽深黑洞。周围数千里内，但凡活下来的金丹修士，直接被无形的威能震成血雾，就算是元婴强者，也似胸口被重锤砸中，吐血暴退数百丈。

    而那两柄神兵，则被陈凡两指，再次弹飞出去，这一次倒飞出了五六万里，甚至超过之前的距离。

    “怎么可能？”

    秦风是真的呆了。

    他刚刚取出一截紫莹莹的神药，虽然只有五分之一，但也让他瞬间肉身鼓起，皮肤重回晶莹剔透，精气四溢，哪还有半点虚弱模样。包括元一，同样服下一枚准神丹，把修为重新推回巅峰。但他们两人见到这一幕，无不面如土色。

    无论是神药，还是准神丹，那都是他们压箱底的保命东西，比替命神符还要珍贵。

    结果他们拼了命，掏空家底的一击，竟然被陈凡随手弹开，两人怎么能不一片心灰呢？

    “不可能啊，除了那些触摸化神法则的半步大能外，怎可有人赤手撼准神宝。难道你是某个神教太上长老级的人物？”秦风摇头，眼中露出骇然的神色。

    如果说，之前一击，还能是陈凡动用某种至强秘术仙法，那么现在，他轻描淡写击飞两柄神兵，就是真真在在的实力碾压。

    这么恐怖的力量，秦风只在宗门中，那些闭关无数年，精血都熬干，熬成皮包骨头但修为无法渡测的太上长老们身上才见过。甚至一些仅仅四五万年的太上长老，都未必有陈凡如此恐怖神通。

    “可你气血如此旺盛，魂光如此年轻，哪有一分老像？”秦风想不明白。

    不仅他。

    元一、乔真乔御兄妹，以及仅存的几个大教神将，同样想不通。

    元婴到化神的境界，相隔如天堑，任何试图跨越过这个境界的强者，不服输千年、万年的岁月，是绝对无法跨过的。

    从没听说，一尊半步大能的强者，年龄在五千岁之下！

    “本尊的修为，岂是你们这些蝼蚁能渡测想象？”陈凡背负双手，脚踏虚空。他足下现出一道七彩神霞，如同一道光芒组成的霞道，自陈凡身前，铺到众神子面前。

    陈凡走在虹光上，黑发黑瞳，长衣猎猎，周身五彩光芒流转，宛如九天谪仙凌尘。

    准神宝虽然强大，但陈凡早就修成元婴，具备了半元之力，虽然仅仅只有一元之力的一半，但威能依旧恐怖到无法想象。

    只要不是真正的化神大能到此，陈凡横推化神之下无敌手！

    “不！”

    看到陈凡满脸淡漠的走过来，众神子心中一阵恐惧。扶摇神教的大神子乔真，不顾旁边妹妹乔御的阻拦，也拼命燃烧气息，付出大口吐血，差点陨落的代价，再次祭起山河乾坤图，化作一卷世界，拦在陈凡神道面前。

    但陈凡只是一脚踏下。

    “轰隆！”

    神虹惊天。

    一挂七色彩虹再次横架在山河乾坤图之上，他脚踏彩虹，一足落在乾坤图，竟然让这幅由世界组成的图卷，都微微颤抖。仿佛陈凡如开辟混沌的太古神人般，他一脚重量，让大地崩塌，山河破碎，国度毁灭，便是山河乾坤图都承受不住。

    “轰轰轰。”

    当陈凡第二脚、第三脚、第四脚踩在乾坤图上。这件准神宝再也承受不住，嗖的化作一道虹光，射向星空深处。

    而乔真也被乾坤图上传来的反震之力，当成震成血雾，魂飞魄散！

    “哥哥！”

    乔御发出无比凄厉悲惨的叫声，这位扶摇神教的神女，披头散发，白色裙甲上染满血迹，哪有半分神女的模样？她娇艳绝世的面容上，留下两行清泪，此刻眼底竟然现出一分狰狞，望着陈凡如同地狱恶鬼般。

    “都是你，都是你杀了我哥哥，我一定要杀死你这个恶魔”

    轰！

    她更燃烧气血，驾驭一柄扶摇刀，如同白虹贯日般，杀向陈凡，神光璀璨，能量轰鸣。任何人面对这位娇俏美艳的神女，说不定都会留几分手。

    但陈凡只是轻轻一拂衣袖。

    恐怖到无法想象的仙元力，就蓬勃而出。这是远远凌驾于人间真元之上的仙婴之力，就算中央星河世界的真正神子神女到此，也无法抗衡。

    “嘭。”

    乔御被他一袖直接抽成了碎片，一位神女当场香消玉殒，替命神符刚想动用，就被陈凡以无上法力拘禁镇压入镇海珠内。

    “哒哒。”

    此刻。

    一向镇静，泰山崩于前而不动色的秦风，也浑身都开始颤抖。

    弹指崩飞准神宝，一击杀神子，随手镇压神符。陈凡此刻展现出来的威能，已经远远超乎他们的想象，哪怕在不朽神教中，也只有寥寥几人能做到。甚至在他们印象中，陈凡此刻的身姿，隐约与几位傲立星海的大能神君，有几分相似了。

    “别别杀我，我是太阳神朝的大神子，我是神朝大帝的直属后裔，你若杀我，整个星海乃至小南天境，没有人能再容的下你。陈北玄，不，陈神君，我答应，回去之后，一定会让各大教收手，绝对不会再踏入遗弃不，中土星域半步，我发誓，我以先祖的名义发誓！”秦风急忙叫着。

    几个神将都目光悲哀。

    这可是堂堂太阳神朝的大神子啊，竟然对区区一个遗弃星域的土著卑躬屈膝。甚至有元婴长老跪地哀嚎，太阳神朝横压星海数十万年，什么时候遭遇这般屈辱。

    “迟了。”

    陈凡一脚踏下，如同巨灵神的神足压下，将企图抵抗的太阳神子，连同他座下的战车和九翅火凤，统统压成肉饼。

    “当太阳神朝血洗我北琼派那一刻，这个仇就接下，不仅是你，本尊总有一天，会登太阳神朝上门，清算这笔血债！”

    那一刻。

    整个宇宙，只剩下陈凡寒冷如冰的声音。

    天上地下，所有的修士，包括域外元婴、残存长老、仅剩的神子元一，乃至无数曾企图向陈凡出手的人，无比骇然震动到极点。www.gebiqu.com
------------

第1166章 大能现（第一更）

    浩瀚枯寂的宇宙中，冰冷的长风呼啸着，强大的能量风暴辐射席卷一切。而在地球之外，数十上百公里的缥缈高空中，无数残肢断臂铺满整个星空。

    那浩浩荡荡而来的七大神教联军，七位神子、数十上百的长老神将，以及十万金丹，如今可以说，十万金丹俱灭，神将长老们只剩下寥寥几人，神子更是只余元一一个。

    无数地球人，平静的抬头见证着。

    尽管，他们的目光无法看清天外的具体景象，但透过太空望远镜和卫星，偶尔传来的模糊图象，以及安珀天君和凌云道长的解说，谁都清楚，七大神教联军彻底完了。

    “七大神教这就被灭了？”

    许多域外修士，到现在都不敢相信。尤其是长生天域宗主李元，他所在的宗门传承自域外大教长生教，最清楚这些不朽大教的强大和底蕴。

    “哪怕不灭，经此一战，也伤筋动骨，短时间内，恐怕无法再来了。”

    有天荒修士，默默说着。整个北琼大殿内，所有前来观礼的修士，都静寂无声。

    所有人都清楚。

    当星海七教远征军覆灭时，一位新的霸主在星空之上冉冉升起，他不仅将称霸中土和天荒，更将君临整个遗弃星域。就如当年的药神君、踏天神君等一样，威压海内，沐浴荣光，光辉亿万丈。而北琼派和陈家，也将一跃成为整个遗弃星域最神圣最强大的宗门和世家，统治千年、万年而不倒！

    “真是让人向往啊！”

    王玄龙抬头，遥望天外，眼眸中满是羡慕钦佩之色。

    不仅是他，天荒诸多元婴，域外修士，神曦、清石散人等都抬头，望向虚空。在那里，有一个浑身笼罩在无尽仙光中的身影，他傲立宇宙星空，仿佛神明降世般。

    只有蛟尊者在喜悦时，眼眸中带着一丝丝疑惑。

    他出生星海大教，自然清楚这些神教的底蕴。按照道理，七大神教不该只准备这一张牌而已，狮子搏兔亦用全力，域外教主们的算计难道只有如此浅薄？

    月球。

    此刻，宋禹峰已经带着姜菲菲落在月球表面，他挥手散去法阵，招来一架华美绚烂的黄金飞舟，浑身笼罩在无尽金光中，两人落入其中。

    “师父，这就落幕了？”

    姜菲菲回头，她几乎是亲眼目睹，陈凡如何一步步横扫，大杀四方，催破了十万大军，将七大神子踩在脚底下。

    这样的风姿，这样的无敌，哪怕是对陈凡有意见的姜菲菲，也不由为之心神颤动。陈凡如此强大，岂不说明地球有救了？

    她喜悦的转头望去，却见宋禹峰此刻面色，比之前还要凝重十倍。

    “师父？”姜菲菲惊诧。

    “这小子闯大祸了，真正的大祸，把天都捅破激怒他们了。”

    宋禹峰低头，快速说着。“菲菲，我们立刻离开，这里马上就要化作真正的修罗战场，再不走，师父都未必能护住你。别看那小子现在得意，他很快就要见到不朽大教们真正的底蕴和实力，那可不是他区区一个半步大能可以抗衡的，，地球没救了。”

    说完，他迅速催动飞舟，向着宇宙深处飞射而去，宋禹峰一边驾着飞舟，一边轻轻说着话。

    然后姜菲菲瞬间脸色大变，仿佛听到不可思议的事情。

    此刻。

    不仅仅是宋禹峰，原先在地球上看戏的许多星海散修们，都脸色狂变，疯狂的带着地球手下的徒弟和弟子们，拼命向星空中逃去，仿佛再逃的晚了，就会遭到什么惊天动地的大灾难般。

    太空中。

    陈凡一脚踩烂太阳神朝大神子的肉身，不过他修为强大，又有替命神符，一时没有死，但在陈凡宛如巨灵神的脚下，也只能挣扎，肉身刚刚被神符重组，但又迅速被万钧之力重新压爆掉。陈凡只是冷漠低头，看着那团金色的血肉不断挣扎，拼命凝聚成形又瞬间化作肉泥。

    “陈北玄，你真要赶尽杀绝？”

    秦风双目圆瞪，愤怒道。

    “你们太阳神朝耀武扬威降临地球，轻易踩死我北琼派时，有想过自己有朝一日，会变成莽荒土著脚下的一团肉泥吗？”陈凡面色淡漠，脚底重重踩下，又一次将秦风踩成肉饼。

    当秦风再次化形成人时，他脸上已经满是一片狰狞：“陈北玄，你是在自寻死路，你根本不知道，我们的力量有多强大，不朽神教的底蕴超脱你的想象，那是真正傲立星空，统御亿万星辰的存在。教主和太上长老们，迟早会有一天，把你还有整个地球像踩我一样，踩在脚底下！”

    他疯狂叫着，身上金辉万道。

    “是吗？不过那一幕，你是永远都见不到的。”陈凡淡淡说着，再次一脚踩下。这是秦风最后一张替命神符，当他死去后，将再也无法复活了。

    但这时，虚空中，猛地一个苍老声音传来：

    “道友请住手。”

    那声音，仿佛自宇宙最深处传来，充满着无尽岁月的沧桑与浩渺，好似一尊神灵的声音般。它很轻，却回荡在整个地球所有人耳边。

    那一刻。

    所有人同时转头，包括诸位域外元婴都愕然。

    “怎么回事，难道域外大教又派人来？可他们神子都战死了，还有谁能前来呢？总不可能是大能们亲至吧。”

    只有蛟尊者，猛地瞳孔一缩。

    已经飞出月球的宋禹峰，目光一凝，沉声道：

    “他们来了。”

    姜菲菲回头，遥望地球。她知道，这可能是自己有生以来，最后一次看到陈凡和故乡了。想到宋禹峰所说的话，姜菲菲心中只剩下一片绝望。

    所谓的七大神子，那只是一小撮先锋罢了，不朽神教真正的力量，此刻才展现出来。在那样泰山压顶面前，一个人的力量，真的是太弱小，太卑微了，卑微到连反抗的资格都没有

    而许多正逃出地球的星海散修们，都不由摇头一叹：

    “何苦呢，拼命挣扎，到头来，也不过化作黄土一罢了。”

    他们一边叹着，脸色越发苦涩。

    这些散修们，何尝不是在星海大教的威严下，夹缝生存。他们虽然与地球没有关联，也看不起这颗遗弃星辰，但此刻，却也不由心生兔死狐悲之意。

    在蛟尊者惊骇下，在凌云道长惊疑中，在诸多域外元婴不解中，在无数地球人满心疑惑中，在秦风和元一满脸狂喜中。

    陈凡转头。

    就见宇宙深处，缓缓走来一位老者。

    老者自黑暗中而来，身穿葛衣，身上缝缝补补，一块块的如同乞丐的百衲衣。老者的容貌也无比枯槁，身上皮肤如同老树皮般，比木枭的肌肤还要粗糙，气血早就衰落到极点，连一丝一毫的气息都感觉不到，仿佛行将就木的将死之人。

    但这枯瘦老者，每一步踏出，都横跨数千上万里，枯寂冷漠的宇宙，在他脚下，仿佛平坦大地般。在他身后，跟随着三位金光万道的神子，每一尊神子，修为都并不逊色于秦风，甚至犹有过之，但这三位神子此刻却卑躬屈膝，恭敬到极点追随在老者身后。

    “咳咳，道友还请住手，看在老朽的面子上，饶过小风吧，他仅仅只是个孩童，一时任性顽劣，若有什么冒犯之处，老朽给道友赔罪了。”老者轻咳，缓缓说道。

    “太玄祖救我。”秦风叫着。

    “你这孽障，才修炼三千年，就自以为无敌，今日遇见天外之人，知道厉害了吧。”老头大声呵斥，宛如训斥孙子般。

    秦风低头，唯唯诺诺。

    这尊桀骜不逊的太阳神朝的大神子，哪还有半分傲慢，仿佛乖乖听训的学生晚辈般。

    但所有见到这一幕的人，都心中一寒。

    地球上，将太祖、远祖、鼻祖视为九代长辈。鼻祖已经是最久远的，要上溯九代，是爷爷的爷爷的爷爷还不止。

    而太玄祖是什么？

    枯瘦老者已经开口解惑：“好，让道友知晓，这不成器的孽障是老朽第七十三代太玄孙。老朽痴活了这么多年，后辈中，也就这个小子还勉强有点出息，他若死了，老朽这一脉就真的后继无人了。所以厚颜求道友高抬贵手，放他一马。道友若是有什么要求，尽管提出来，老朽都可以答应。”

    穿着葛衣的老者，面容诚恳，语气带着真挚。

    嘶！

    听闻，许多人都倒一口凉气。

    秦风已经三千岁了，却是这老头七十三代太玄孙，哪怕宇宙中人晚婚晚育，一百年算一代，那也有七万六千年了啊。而老头自己的岁数，又有多少呢？

    无数知情的元婴修士，无不骇的头皮发麻。

    药神宗的伏都老祖活了两万三千岁，已经号称老不死，蛟尊者三万载更达到元婴巅峰。这个活了不知道多少年，至少七八万岁以上的老头，又得多恐怖？准神君，又或者，真正的神君？

    所有人心中，都沉甸甸的。

    一时间，整个地球，都陷入无尽的沉默中。

    ps：这两天卡文卡的欲死欲仙啊，还好解决了，努力码字补欠债啊www.gebiqu.com
------------

第1167章 神陨王（第一更）

    宇宙中，在葛衣老者说完后，整个天地都一片寂静，所有人都抬头望着脚踩秦风的陈凡，以及微微躬身，语气真挚诚恳的葛衣老者。

    地球众人都心中沉甸甸的。

    这葛衣老头看着半截身子入土，走一步身体都一颠一颤，说句话都快喘不过气来的模样，但着实深不可测，仅仅那岁数，就吓人到极点。

    老者看陈凡不言，就笑了笑：

    “陈道友这一身实力，确实超乎老头子想象啊。想我当年在陈道友这岁数的时候，可远没有道友这强绝天下，可与神君媲美的体魄，以及那一身雄浑到不可思议的法力。之前看道友与那几个小子大战的时候，几个老家伙还与我打赌，说道友会输。这不，现在都通通输给我，有人还输了一颗星辰的矿脉，所以道友尽管开口。”

    “哼！”

    宇宙深处，似有几个轻微到不起眼的哼声。

    葛衣老头似未察觉，继续笑道：

    “老头子活了这么多年，可谓一事无成。我那一向以天资纵横的大哥，追随父亲一同证了大道酷爱剑术，号称剑试星河的二哥，也博得了个剑圣的称号。连八面玲珑的五哥，都当了神朝的太子，也就我这个老头子，勉强多活了些年，攒了些宝物，在星海中，略有聚宝的薄名。陈道友切切不要客气，想要什么，都可以和老头子说，好商量的。”

    他说完，往虚空中一抓。

    “嗡。”

    一柄闪耀金色神芒的神剑自宇宙深处而来，落入他掌中，正是耀阳神剑。

    这柄半神宝在秦风手中，桀骜不驯，以秦风的实力也不过只能劈出三两击。但在葛衣老者手下，却绽放着柔顺的金光，显得非常驯服，仿佛此剑本就属于他一般。

    “哎，若非此剑是那我父皇赐下的，便是给了道友又如何？想我都活了七万多岁了，要这种身外之物何用。”老者轻叹。

    “咦，秦老头，你的吝啬可是闻名整个小南天境的。不要说半神宝，便是连一块灵石都舍不得吧。”有人轻咦。

    “哈哈，据说当年秦老头与长生教神女结婚，堂堂神朝七皇子，连一株半神药的彩礼都不想付，气的长生教那位教主大怒，乱棍将他打出门外，差点掀起太阳神朝与长生教的两教之战，是不是，傅兄？”另一个声音笑道。

    “哼。”

    被称作傅兄的人，只是重重一哼，并未说什么。

    众人抬头望去。

    就见宇宙中，缓缓又现出几人。

    这几人，或身形高大魁梧，或白衣白发，或身形枯瘦，都笼罩在一片混沌中，看不清身形。但毫无疑问的，他们的一身气息，都恐怖到了极点。几乎肉眼可见的法则，凝聚在他们周身，化作一片片神莲。他们举手投足间，都有无尽异相展现。

    或亿万星河浩大，或大日惊天，或紫气如龙，或魔吞天地。

    哐当。

    几人举手投足间，无尽威势席卷整个天地，浩荡的威压冲的周围的星空都为之颤栗。地球上众人，更是发自内心的惊惧，只觉仿佛半神宝觉醒了般，而且远不止一件，还是许多件。

    陈凡甚至可以看到。

    飞走的山河乾坤图落在了其中一个宫装美妇手中，那美妇身形如拂柳般摇曳，脸上带着面纱，无比神圣，莲足每踏出一步，虚空中都有一朵神莲绽开，一路行来，步步生莲，似绝世神女般。

    可以说，没有一人的气息在秦风之下，或者说，他们每一个的力量都无法渡测，远远在秦风之上，甚至有神圣的光环环绕，仿佛他们就是诸天的主宰着，天地钟灵诞生的神明，一言一行都引动整个天地星河的力量，执掌万物。

    “哎，我秦简一向仗义疏财，怎会做出如此小人行事？肯定是你们之前输给我，凭空污蔑。傅兄来自长生教，定会为我洗刷污名。”叫秦简的葛衣老头吹胡子瞪眼。

    白衣白发，身形缥缈，出自长生教的傅兄，根本懒得搭礼他。

    他们互相说笑，句句说着陈凡，却无一人望向陈凡，仿佛眼中并无此子般。直到许久，才有一个身材魁梧高大的老者眉头皱了皱扫过陈凡：

    “秦兄既然给了你面子，看在你天资不错的份上，我等可以不杀你，甚至连你背后的中土星，都能逃过此劫。还不赶紧把秦风给放了。”

    “不错，小子，若非秦老头开口，本尊早就将你抓回蹑空教去，我那要继承蹑空教教主之位的师侄座下正缺一个随从，你出身不行，一身战斗力到是可以，足够当他的护道者。”一袭黑衣的枯瘦老者阴森森道。

    其他几个人目光都扫向陈凡，或冷笑，或惊叹，或暗藏杀意。

    尤其那周身笼罩亿万星河光点，疑似无极宗的强者，眼眸深处杀意凝聚到极点，但表面上依旧露出微笑。

    “放了他？就凭你们几句话？你以为你是谁？”

    陈凡弹了弹手指，平静说道。

    “哈哈。”

    几人摇头失笑，竟然丝毫不怒。

    “小辈就是小辈，在这片遗弃星辰呆久了，不知道外界星空之广阔。”出自蹑空教的枯瘦老者摇头。

    “陈北玄，你能在这片星域修成此身法力，着实天资骇世，哪怕是老夫我，都动了收徒爱才之心。但你别把我等的善意当成理所当然。你既然到此修为，应该懂得，有些人可以对抗，有些人对抗不得。向强者低头，不算屈辱。”高大魁梧老者点醒陈凡。

    “不错，陈道友，你放了这个小孽障，老头子我保你一门性命。想我这老不死虽然痴活几万年没甚用处，但保个人的薄面还是有的。”葛衣人秦简温顺对陈凡道。

    一时间，整个宇宙的目光，都汇聚到陈凡身上。

    天地间一片平静。

    “我知道了，他是神陨王秦简。他怎么在这，不是传说，他早就就坐化了吗？”蛟尊者忽然惊骇道。

    “什么神陨王？”阿秀疑惑。

    蛟尊者浑身颤抖，低头轻说。

    这位神陨王不是大能，但他却是大能之子，他的父亲就是太阳神朝的那位大帝，整个小南天境公认的第一强者。而他大哥、二哥都早就证道神君，尤其他二哥，号称剑圣，剑试星河，曾一人一剑压的一个不朽神教低头。他五哥则继承了太阳神朝太子之位，据说手中驾驭着太阳神朝最强大的神宝，可匹敌大能。

    秦简虽不如几个兄长，但早在五万年前就迈入半步大能之境。所以被太阳神朝封为神陨王，在诸多半步大能中，都是无比恐怖的存在。

    “对，就是他，我在玄风门观看一位老祖游记时，曾记录过他的特征，身穿葛衣，手持神帝赐下的耀阳神剑，无比吝啬。就是神陨王。”凌云道长也惊叫道。

    许多与星海大教有接触的修士，无不心中一沉。

    各大不朽神教中，都传说有活五万岁以上的太上长老级存在。这些太上长老一身修为，简直撼天动地，道行高深到不可思议，已经触摸到神明的领域，远远非元婴可抗衡。而作为大能嫡子，非无数代的血脉，更被封王，那这个神陨王秦简得多恐怖？

    据说迄今为止，太阳神朝的王，不超过十位啊，每一位都是撼动星河的存在。

    许多太阳神朝的神子，终其一生，都无法封王的。

    “这么说，其他几个人，也是各教太上长老级人物？”姜初然低声说着。

    此刻。

    蛟尊者已经认出他们，用颤抖的语气先后说着。

    秦简出自太阳神朝。叫傅兄的，则是长生教太上长老傅言，宫装美妇来自扶摇派，枯瘦老者出自蹑空教，高大魁梧的老者是太初神境的一位太上长老。最后两个星河绕体或魔气森森的，则来自无极宗与魔日宗。

    这七人，赫然都是各大神教的重量级存在。

    每一位，都活了五万年以上，在星海深处早就是传奇，神话一般的人物。在无数代之前，他们也是神子，甚至是神子中的佼佼者，无论秦风，易乾，乔御乔真姐妹，在他们面前，都是不知道多少代的后辈，根本不值一提。

    “这些，可都是各教镇教级的人物，除了几位神君教主外，神教以他们为尊，除了涉及到灭教之战，大多都在闭关苦修突破化神，有些一万年都未必冒头，怎么会让他们冒着危险进入遗弃星域呢？”蛟尊者不解，但凌云道长想到仙土中的一幕幕，有些明白。

    地球的分量，远远超乎他们想象。

    大能们看来对地球势在必得，但这同时也代表着，陈凡面对的威胁也将无比巨大，超乎他们的想象。想到这，凌云道长一颗心就沉入故地，所有人只能静静抬头，等待陈凡的回复。

    “道友若放了我这不成器的后辈，除了你一门性命外，老头子可以用刚赢到手的一座位于山阳星域的矿产星做补偿，那座星有罕见的金精石矿脉，足以抵得上十亿灵石。陈道友以为如何？”葛衣老者笑着对陈凡道。

    “不如何。”

    陈凡淡淡说着，然后一脚踩下。

    噗通。

    正侥幸死里逃生的秦风，连神魂带肉身被陈凡一脚踩成肉饼，无数鲜血四溅。天地间一片死寂，而葛衣老者的笑容，也猛地僵在脸上。www.gebiqu.com
------------

第1168章 攻打地球（第一更）

    葛衣老者，封号神陨王的太阳神朝七皇子秦简，原先满脸笑容，此刻脸色猛地一僵，笑容卡在脸上，眼睁睁看着陈凡一脚把他的第七十三代后裔生生踩成肉酱。

    而高大魁梧出自太初神境的太上长老，则眼睛半眯。

    其他几大教太上长老，都微微诧异，望向陈凡，似没想到他如此刚烈。相比之下，地球上的众人，则心中猛地一沉。

    “陈神君怎能如此不智啊。这秦风不死，就相当于人质在手中，完全可以借此和太阳神朝以及七大神教慢慢谈嘛，干嘛一脚踩死？这是彻底断绝谈判希望。”

    有域外元婴扼腕。

    “是啊，那神陨王秦简，可是要用一颗星辰作为交换的，他语气诚恳真挚，与秦风等人不同，并非想动手的人，显然是讲道理的，能慢慢商量着来嘛。”另一位天荒宗主，也叹气。

    “对，对。”

    许多来自天外的修士，如安珀天君等，都摇头。

    甚至连不少北琼派弟子，以及地球上的普通人，都心中有些暗怪陈凡。葛衣老者表现太好，完全是和蔼老人模样，没有一丝咄咄逼人，许多人心中就升起希望，是不是能和这些域外星海的大教谈判。若能不打架，自然不打最好。

    尤其是秦东穆、邢虎、张启浩等人，本来就不太看好陈凡，只是迫于陈凡压力之下，不得不低头。此刻无不心中暗暗冷笑。

    “都已经是生死仇敌了，你们还指望这些不朽神教放过我们？怎么可能？”小丫头陈夭夭反驳。

    “未必不可能啊，这些神教与你们北琼是仇敌，但与我们这些普通平头百姓则无冤无仇。况且秦神王宽宏大量，忠厚长者。愿意饶恕北琼，陈神君都不接受，还杀了对方的嫡系血脉，这不是当面结仇，不死不休吗？”有人阴阳怪气说着。

    “谁？是谁在乱说？”阿秀目光如电望去。

    很多人立刻闭嘴。

    陈凡未败，北琼依旧是地球主宰者，就算是域外元婴，阿秀一剑也可斩杀，没谁此时敢触碰她的眉头。

    压下众人后，阿秀抬头，目光中带着一丝丝凝重。

    此刻。

    所有人目光汇聚在陈凡身上，不仅仅地球数十亿众生，连许多在域外观战的遗弃星域修士，甚至包括星海散修，同时望向他。

    “小子，你怎不怕死？胆敢当着我们的面，杀掉秦风。莫非以为我们这些老家伙不中用，像那些小辈一般可以被你轻易碾死？”枯瘦老者眼睛一眯。

    “陈北玄，你太狂妄了，不知天高地厚，天外有天人外有人的。”高大魁梧老者摇头。

    “陈道友，你这是什么意思？”秦简也脸上笑容沉下来，面如平湖道。

    “还有什么意思啊？以为我们这些老胳膊老腿不中用了。呵呵，小辈，我等的力量超乎你的想象之外。别以为法力雄浑就敢无视我等，前往化神大道的路上，你刚刚起步罢了，而我们都是走在你前面的前辈。”无极宗太上长老淡淡道。

    这些太上长老们，每一个都活了数万载之久，哪怕见到陈凡横扫七大神子的力量，也仅仅微微惊诧。他们一生中见证过的强者，不知凡几。陈凡虽强，但他们也各有依仗，毫不畏惧。

    “嗡嗡嗡。”

    山河乾坤图在扶摇派宫装美妇手中，微微颤动。

    除此之外，每一位太上长老身上，都有不同的气息明灭，那些气息丝毫不逊色山河乾坤图，显然也是准神宝一流。

    加上元一的碧落神刀。

    在场至少有七件准神宝！而且还是持在七位触摸化神之境的半步大能手中。

    “咔嚓。”

    这些老者们眸光睥睨，气吞寰宇。

    半步大能已经许多年不曾出世，很多修士早就不了解他们的恐怖。只有如蛟尊者、凌云道长这等活了一两万岁的，才隐约明白这些老不死的强者们是多么强大，撼天动地。

    “杀了就杀了。他敢触犯本尊的威严，侵犯中土，干扰本尊的封神大殿，本尊杀了又怎样？不仅是他，包括你所在的太阳神朝以及其他大教，本尊迟早有一点会打上门去，好好问问你们教主，是怎么管束教育手下弟子的。”陈凡背负双手，平静道。

    “狂妄，诸位教主具都是大能，他们的威能岂是你能想象？莫非真以为被一群蛮夷土著册封为神君，就真的是神君大能了？”无极宗长老不屑嗤笑。

    “以法宝镇压，用神通把他拘禁了，让他跪在诸位大能座前，看他还有没有现在这样狂傲。”宫装美妇冷声道。

    “不错，既然他不知死活，我等就让他见见不朽大教真正的威严！”有长老附和。

    “轰隆！”

    七股浩浩荡荡的气息，猛地从他们身上绽放。

    大日横天，星河璀璨，魔焰吞空，世界浮现

    种种异相出现在七位太上长老身后，他们显化的异相与神子们略微相同，但气息比他们浩大何止数倍？尤其是神陨王秦简，他背后霞光万道，金辉璀璨，仿佛真有一日自星空中升起，与太阳争辉。无数地球人只觉，天空中出现了两个太阳。恐怖的威势席卷九天十地，撼动山河，如同惊涛骇浪般拍打星空，让数百上千里外的月球都微微颤动。

    “就凭你们？”陈凡弹了弹手指，面色淡然。

    “无需他们，我一人杀你足够了。”无极宗太上长老冷笑，上前一步压来。

    唰！

    一副星河图卷横天，分隔两界，横在陈凡与七位长老身前，众人抬头，只觉星空中，似有又多了一条银河般。

    无极星河图！

    无极宗候补神子吴凯凝聚神品金丹，曾经施展过的大神通。这星河图卷中，每一个星辰，都代表一尊金丹之力，吴凯的星图中有数百颗星辰，而此刻这幅星河图卷内，星辰成千上万，数都数不过来，如同一条流淌着璀璨星辰的沙河。

    “吴凯是你什么人？”陈凡偏头望来。

    “族中后裔，本来我吴家万年后有望再出一位太上，却被你打破了。这笔仇，本座要好好和你算算。”名叫吴洪波的无极宗长老冷哼，他一掌拍出，似亿万星辰点点的无极星河图，就轰然压向陈凡。

    “轰隆！”

    这一刻，整个星空似乎都被压塌般，宇宙中降下一颗浩瀚的九天星辰，要粉碎诸天般。一条璀璨到无法想象的星河从天而降，带着无比恐怖的轰然巨力，让空间都破碎，形成巨大的黑洞。吴洪波舍弃一切神通，赫然以力压人，要将陈凡，赤果果的压死。

    仅仅一击。

    吴洪波就展现出半步大能的恐怖，十个神子在此，恐怕也会被他一击碾压成粉碎。这根本不讲道理，是纯粹的力量压人，可碾压一切神通，不愧是踏足化神至境，半步大能的恐怖存在。

    “哼。”

    陈凡轻哼一声，一甩衣袖。

    “咔嚓。”

    虚空撕裂。

    无法想象的法力，同样拍击而出。雄浑到不可思议的仙婴法力，在虚空中化作一道七彩洪流，奔腾而下，直泄千里，轰然与吴洪波撞击在一起，让那成千上万枚金丹聚集的无极星河，都生生被截断阻隔，拦在半空中，在宇宙中划分出一道鲜明的分界线。

    一边是亿万星辰点点，一边是仙光璀璨。

    “有些能耐啊？”

    吴洪波诧异望来。

    他之前就曾是无极宗神子，苦修无极星河图足有五万载之久，论神通未必是众人中第一，但法力雄浑却可冠绝全场，连神陨王秦简都非他对手。没想到今日，却被一个区区小辈给拦下来，而且自星河图中传来的隐隐蓬勃大力，甚至连吴洪波都有些无法抗衡，他怎能不惊讶？

    “我来试试。”

    枯瘦老者嘿嘿冷笑，一步踏出，身形就幻到陈凡身后，一只枯萎消瘦到极点的手掌，自虚空中印出，轻描无声般要印在陈凡后背。

    蹑空教以无影无形、虚空刺杀而闻名。

    这一掌，哪怕是半步大能的强者也不敢硬接。

    “咚。”

    但陈凡却一掌拍出，打向身后，与枯瘦老者对了一掌。

    这一掌轻描淡写，连虚空都没有激起一点波澜。但枯瘦老者却猛地脸色微变，身形向后暴退数千丈，眸光中带着一丝丝惊诧，似没想到陈凡法力如此之雄浑。

    “我来。”

    “我也来。”

    紧接着，宫装美妇，高大魁梧老者先手出手，与陈凡互换一击。他们一身道行修为都有数万年，但依旧为陈凡一身雄浑到不可思议的法力所惊叹。

    陈凡虽然仅仅动用最基本的元婴之力，但依旧让这些太上长老们眸光凝重。

    “就凭这点能耐，也想杀我？”

    陈凡冷笑。

    “陈道友，我等未必能奈何你，但你只一人，哪怕能拦住我等，又怎能庇护住整个中土星呢？”葛衣老者忽的笑道。

    陈凡眸光一冷，猛地回头望去。

    赫然见到，追随在葛衣老者身后的三位神子，以及元一，已经持着准神宝杀向地球而去。目标赫然是云雾山巅的北琼天宫！www.gebiqu.com
------------

第1169章 半元之威（第一更）

    “哐当！”

    秦简所带来的三位神子，都是与秦风同辈的年轻一代强者，他们各个都到达元婴巅峰，手中持着秦简赐下的准神宝耀阳，剑芒璀璨，金辉万道。仅仅微微催动，就有刺破苍穹的锐利剑气横空震下。恐怖的威势震得小半个亚洲都微微颤抖。

    唰！

    元一也驾驭碧落神刀，如水刀气席卷长天，刀芒割裂开大气层。

    地球表面一层数万里厚的大气，此刻就如同鸡蛋外的蛋壳般，被割出一道上百里长的裂缝。无数人抬头，就见炽热酷辣的阳光自裂缝中照下，宛如天幕被切开。这四人持两件准神宝还未进入地球，撼动日月的威压就降下，无数人在半神宝威严下，瑟瑟颤抖。

    这可是准神宝。

    哪怕持在神子手中，也可一击击碎小半块大陆。也就是地球法则坚固，有诸多仙阵笼罩，否则的话，仅凭这两件法宝，就足以把半个地球打沉。

    “找死。”

    陈凡眼眸一寒。

    地球是他的禁忌，尤其这四人还冲着北琼派而去，北琼众人中最强的蛟尊者也仅仅元婴中期，绝对挡不住持着准神宝的四位神子。

    “轰。”

    陈凡身形一闪，一步跨出，就想拦到四位神子前。

    但其他七大太上长老，怎能允许？

    “小子，你想去哪里？我们两人的交手可还没结束呢？”枯瘦老者嘿嘿一笑，身形一晃，在虚空中竟然化出九个幻影，每一个都栩栩如生，从四面八方拍击向陈凡。每一击，都悄无声息，光芒内敛，但实际上却带着毁天灭地的恐怖能量。

    就算一颗数千里长的小行星，若被枯瘦老者一掌拍中，恐怕也会瞬间崩碎。

    “不错，陈北玄，没有本长老允许，你哪都不能走。”无极宗太上长老也法诀一捏，指掌间笼罩银灿灿的光辉，如同一条银瀑自他掌中流淌而下。

    无极星河图化作一挂天河横空，亿万星辰点点，阻拦在陈凡身前，把他和地球横隔两端。

    “陈道友，话还未说完，怎能离开？”

    葛衣老者也淡淡一笑。

    他未动身形，就见一柄金色小锤自他袖中滑落而出。小锤一现世，就迎风暴涨，瞬间化作千百丈长的巨大金锤，迎向陈凡。上面铭刻无数金色符文，闪耀着璀璨神辉，虽不是半神宝，却也以最顶级天料铸造，还惨遭一些神料，威能直追半神宝。

    这位神陨王秦简，以吝啬多宝著称于世。

    据说他曾经与一位修为相差无几的异教长老交手，那位异教长老有半神之名，同样半步大能，结果却生生被秦简以十七八件宝物砸死，所以号称神陨，意味化神之下遇见他，都得陨落。

    “砰砰砰。”

    陈凡一袖拍碎枯瘦老者的九个身形，一脚踏出，把整条星河都裁断，之后一拳打出，崩飞金色小锤，然后又与其他四位太上长老接连交手。

    “轰。”

    以他之内，修成仙婴，具备半元之力可横推诸多神子，但在七位太上长老先后一击的情况下，也不得不被震的重回原位。

    “你们真要拦我？”

    陈凡抬头，眼眸一片淡漠。

    七大太上长老，或冷笑，或不屑，或面色平静。葛衣老者秦简笑道：“陈道友，小儿辈行事，就且让他们去自行解决就是。我等具是半步大能，半只脚跨入化神之境，乃是半神。与他们这些金丹元婴的凡人，早就有天壤之别，若贸然插手他们，岂不是以大欺小，非我辈所为。”

    尽管半步大能并非一个境界。

    但宇宙中公认，元婴与化神之间，鸿沟太大，简直是云泥之别。许多修成神品、圣品金丹的强者，还能力敌元婴。但哪怕再强大的元婴，仙宗子弟，面对化神，也无法抗衡，最多仓皇逃命。

    这巨大的力量差别，也造成化神的稀有，一个星域十数万年，可能才勉强出一位罢了。

    所以那些超脱元婴之境，又未入化神的强者，往往被视为单独一个境界。对这个境界有诸多称呼。半步大能半神准神等等。但毫无疑问，一入此境，掌控一丝一毫化神之力，与元婴再无可比之处，简直强大到匪夷所思。

    “滚开。”

    陈凡轻喝一声，握拳一拳打出。

    轰隆！

    一挂七彩仙虹，横亘天宇。宏大到不可思议的仙婴之力，透体而出，喷薄在天空中，仙光璀璨浩大，如同一道虹桥般，从陈凡面前，直接跨越到地球之上，拦在四位神子面前。

    “道友切莫急躁。”

    “陈北玄，本座岂能让你跑掉？”

    “回来。”

    数个或苍老或淡然或阴森的声音响起。

    七位太上长老再次出手。他们的力量，恐怖到何种程度？从绝地数值上来说，七人加起来，苦修了近四十万年，具备着无法想象的雄浑道行。他们虽然自持身份，没有真正联手，只是各自出了一击，依旧强大到无法想象。

    轰隆隆。

    整个天空，被无穷的力量给充塞。

    天宇破裂，道则轰鸣，法则浮现，无穷的神圣气息弥漫虚空。

    只看到，七道无法想象，足以媲美准神宝一击的力量，横冲直撞，搅碎一切。哪怕陈凡动用仙婴之力的全力一击，面对他们，都生生被七道神虹给搅碎掉。那七道澎湃的力量，甚至余势未尽，冲击在地球上，把地球的大气层打的方圆数百里都破碎，让这颗直径数万里的大星，都微微一颤。

    而放在地球上，就是山崩地裂，大地震动，河水沸腾。

    仅仅这一击之下，死伤的人数就成千上万。

    “好机会！”

    四个神子也眼眸中大盛，持着两件准神宝速度更快，化作惊虹掠空，拼命向地球冲去。只有被他们杀入地球内，凭借手中法宝，四个神子完全能横扫整个地球，轻易压服北琼派。到时候，北琼派一门上下在手，陈凡还敢反抗？

    “道友莫急，等我座下的几个不成器弟子去地球，将道友的嫡传子弟们带来，到时候我等座下好好品茶论道，才彰显我辈修仙者风采，如此打打杀杀，岂是我等半神所为？”秦简淡淡笑道。

    他每一句话，都自诩为半神，远超脱凡人之上，甚至凌驾其他修仙者之上。

    这里的半神，可不是异族神灵的半神，而是半个化神的意思，大能如真龙如天神，是生命层次的蜕变与羽化，与下四境的修仙者真正天壤之别。

    “不错。”

    宫装美妇点头。

    她祭出手中山河图。璀璨浩大神辉笼罩的山河乾坤图展开，化作一个世界，笼罩在地球之上，这件准神宝此刻化作数千里长，如同一道天幕般，在宫装美妇手中，比起乔真乔御何止强大数倍，陈凡想突破简直难如登天。

    “陈北玄，你弟子满门将不保，还不速速束手就擒，否则等元一他们血洗北琼派的时候，你再想求饶就晚了。”无极宗太上长老，同样施展无极星河图，再次压来。

    “正是此理。”

    其他几位太上长老虽未出手，但暗中催动准神宝，威势如龙升起。

    他们目光淡然，脸上神情随意。陈凡虽然强大，可碾压诸多神子，但在这些活了数万年之久，历经无数风雨的半步大能们眼中，却不过如此，单对单未必能胜，但七人联手，陈凡绝对无法翻盘。

    “轰隆隆。”

    七股无法想象的莫大威压，震动长空，撼绝星海，压的无数远处悄悄围观的修士肝胆俱裂，哪怕是地球上，亿万众生都心中沉甸甸的，仿佛感受到七尊神明在域外升起般。

    无论是蛟尊者、凌云道长，还是安珀天君、李元等，都神情狂变。

    半步大能的力量，超乎所有人想象。

    他们虽然不具备真正大能横推万域的无敌之力，并非真正的神明，但依旧如真龙盘空，如神明自在，撼动星河。可以说化神之下，他们的力量已经达到了最绝巅，进无可进！

    “杀。”

    阿秀甚至咬牙，驾驭剑阵纵天而起，迎向四个神子。

    许多北琼弟子，也知道此是生死危机关头，金丹之上都豁出去了，一个个驾法宝冲天，哪怕螳臂当车，也视死如归。

    “这宗派虽成立不过数年，但真是凝聚啊。”有人轻叹。

    坐在大殿内的诸多域外元婴，眼眸明灭不定，脸上虽在叹息，却无一人起身。大家都知道，这只是以卵击石而已，根本没胜算的，决定一切的，还是地球外的战斗。

    而此刻。

    陈凡却转过头来，不再望向地球。

    九窍神婴持着灭神戟从他周身跳跃而出，化作一道金光，带着六尊大妖魔纵向地球。而陈凡却背负双手，眼眸淡漠如神明俯瞰众生：

    “罢了，本想将这张底牌留给那些域外大能和幕后黑手们，既然你们找死，那就且让你们见识一下，什么才是真正的大能之力。”

    说完。

    他体内仙婴、仙魂、仙体，三重力量猛地一缩，融为一体，化作一层绚烂的仙光笼罩全身。

    那一刻，陈凡的身形不动，但却如一尊古老苍茫的神明降世，跻身此间，将整片星海都充塞，恐怖的力量撼动星河，连这片天地仿佛都无法承载他，周围的天体都微微颤动，七位修行无数年的太上长老在其面前，宛如伪神见到真神般，竟然浑身上下不由自主都开始颤抖。

    三仙合一，半元之力现！www.gebiqu.com
------------

第1170章 指掌败敌（第二更）

    上古仙界，当有仙族子弟修到仙婴境界，元婴肉身魂魄尽皆大成，就会具备一元之力，从而可力压人间化神。

    陈凡只元婴修成仙婴，而肉身魂魄都还停留在金丹境界，但三者合一，精气神凝聚为一体后，也勉强可具备半元之力。

    虽只半元。

    但这是化神大能的一半之力，远远非这些所谓的半步大能可比。他们看起来距离化神只有半步，但许多人终其一生都无法踏出最后的半步，能成化神者，百中无一。而只要一日不成化神，他们的力量层次就与真正的化神天悬地隔。

    如果说化神是真龙，元婴是蛇的话，他们只能算蛟龙白螭一流，勉强头顶长出点角来，腹部生出几对足，拥有些呼风唤雨的小神通，距离真正的神龙，还有十万八千里区别。

    而陈凡，则相当于一条未成年的真龙。

    虽然未成年，但终究是真龙，与蛟龙、蟒蛇一流，有着云泥之别。

    “轰隆。”

    当仙体仙魂仙婴之力，汇聚在一起的时候。无尽绚烂的仙光自陈凡身上爆发，他倚天而立，背负双手，长衣猎猎，那威势让苍穹都为之撼动。数千里外的月球，竟然被他周身上的威严，冲的微微动荡。无数人体魄欲裂，心魂胆颤。

    若非宋禹峰两人早离开了太阳系，他若回头望见这一幕，绝不敢再说陈凡会败在大教手下之话。

    “这是？”

    一些还没来得及逃出地球，正在外太空悄悄观战的星海散修，无不眼睛圆瞪。

    他们只见到。

    一道仙环浮现在陈凡头顶，在那绚烂如云霞的仙环下，陈凡沐浴金霞，光芒璀璨，宛如仙王降临凡尘。那仙环无比神圣，仿佛比大能头顶的神环还要高贵的多，充满着永恒不变，日月不易的大自在大圆满气息，不过，若有人注意，就会发现那仙环比较虚幻，似乎只有一半，并不圆满。

    “这什么力量？”

    几位长老同样惊诧。

    魁梧老者瞪大眼睛，第一次正眼看陈凡。秦简脸上的淡淡笑容也维持不住，眼眸中露出一丝惊诧。宫装美妇淡定从容，此刻也皱眉。

    他们在陈凡身上，竟然感受到面对大能们时的气息。

    虽然这股气息远没有化神大能们强大，就仿佛幼儿和成年人的区别般。但终究是化神的力量，和他们这些还半只脚在凡尘的半神，有本质区别。

    “他真的证道神君了？但这怎么可能，明明他境界只是元婴啊。而且这片星域法则有缺，根本无法成就真正的化神。就算是那所谓的伪神君踏天，在这片星域可以发挥出真正神君的力量，但终究只是伪神君罢了，与大能们有本质不同，并非真龙！”枯瘦老者瞪大眼睛，不敢相信。

    大能乃是宇宙中最至高的存在。

    放眼整个小南天境，虽然诸多星域林立，但有不朽神教坐镇的星域，连一半都不到，甚至只有三分之一。其他三分之二，最多只有一些祖上曾出过化神的没落大教罢了。一百条蛟龙中，只能出一位真龙，可见化神大能的稀少。

    而这片遗弃星域，在秦简等人眼中，就如同一个偏僻逼仄的小地方，比起宽阔湖泊的小南天境，又或者汪洋大海般的中央星河世界，只是一汪小水塘，一条小阴沟，怎么能养出真龙来呢？

    “指不定某种秘宝，又或者在仙土中得到的大机缘秘术，一起出手擒下他，就知道真实情况。绝不可能是真的化神，此星域绝不会真龙出现！”傅言皱眉，淡淡道。

    “不错。一同动手。”

    枯瘦老者大叫，阴森森道：“几个老家伙，你们也别出工不出力了，联手将他拿下。我有预感，此星的真正大机缘，必然在这小子身上，若因为你们放跑了他，诸位教主怪罪下来，可别说姚某不讲情面。”

    他话音未落，身形就已经消失在原地。

    只看到，虚空中，冒出一连串的身影，姓姚的枯瘦老者凭空跳跃，每一片虚空，都凝结他一个身形，一刹那间，他就在天地间留下数百道影像，把陈凡团团围住，一齐杀来。这每一道身影，其实都是他的分身。枯瘦老者可以在这些分身中来回跳跃，往来自如，如果不能一刹间摧毁摧毁所有影象，就绝无法杀掉这姚姓老者。

    蹑空教镇教秘术。

    蹑影无踪神诀！

    “哎，陈小子，我本不想动手，要怪，就怪你展现的秘术太强，怀璧其罪。”出自太初神教的长老，轻轻一叹，他眼眸中，每时每刻都有无尽世界生灭，一个虚空世界在他身前浮现，然后瞬间毁灭掉，化作一道灰白色的光芒，瞬间射向陈凡。

    太初生灭术！

    此术号称以一个世界湮灭的力量为能源，可伤化神！

    “去。”

    魔日宗、无极宗、长生教等强者，同时祭出手中最强神通，杀向陈凡。连宫装美妇都微微皱眉，展开山河乾坤图，想要将陈凡收入图中。葛衣老者更摇头，随手甩出三四件法宝，每一件法宝都不逊色金色巨锤，化作三道神虹，威能无穷，劈向陈凡。

    “轰隆。”

    那一刻，七位太上长老再没有收手，认真起来，共同一击。

    星河在他们面前，都微微颤抖。哪怕是月亮，也会被他们一击从天上打碎掉。

    但陈凡却面色淡然到极点。

    “起。”

    他轻轻捏了个法诀，随手一指点出，一道清翠如绿的光芒，就瞬间射出，碧油油绿莹莹，充满着万物生机的力量，却带着毁灭神魂的霸道之力。

    青帝灭神指。

    这是青帝长生诀中附带的一门神通，虽是上品，但在陈凡所会的诸多神通中，绝非最强，甚至连前十都排不上，陈凡也许久未动用。但此刻，以半元之力催动，瞬间露出这门神通的本来面目。

    “轰隆隆。”

    那一刻。

    宇宙中，一道细小无比，青翠到极点，上面纹绘着无数神秘符文，金光环绕，青芒璀璨的神芒凭空浮现，宛如太古神灵的手指般，轻轻撞击在姚姓老者身上。

    姚姓老者脸上真带着冷笑，区区一个分身被毁，对他根根毫无伤害，他随时可以跳跃到数百个分身身上，但下一刻，那青色光芒，竟然如跗骨之疽，瞬间沿着无法观测的通道，蔓延到姚姓老者数百个分身。下一刻，几百个姚姓老者的眉宇间，同时为之一青，然后瞬间气息全无，一同陨灭。

    青帝灭神指，专灭神魂，哪怕相隔千万里，一息气相随，也逃脱不掉。

    若非姚姓老者在最后，祭起蹑空教的准神宝，斩断那最后一点联系，恐怕他最后一个分身连同真身，都会同时陨落掉。

    “杀。”

    一指重创姚姓老者，陈凡面色淡漠，随手抬掌而起，逆推而上，如神灵托天般。

    “咔嚓咔嚓。”

    无极宗长老自天空中砸下的一挂天河，承受不住陈凡的半元之力，此刻竟然寸寸炸裂开来，其中如同星河神沙般的亿万星辰，在陈凡沛然难当的无法想象的巨力之下，大片大片的陨灭掉，每一颗星辰炸开，都代表无极宗长老苦修的一尊金丹道行破碎。

    到最后，整片无极星河图都破碎，天河从头到尾被陈凡逆退，无极宗长老一口血吐出，身形暴退数十里。

    他神通破裂，瞬间元气大伤，五万年苦修被陈凡一招破功，差点跌落半步大能之境。

    “怎么可能，他的力量怎会比之前强大那么多？”无极宗长老一边咳血，一边瞪大眼睛。

    但这只是开始。

    陈凡并指如刀，虚空一划。

    “刺啦。”

    整个星海，在陈凡这一刀之下，都生生被劈开。赤黄白黑青五种颜色，无形光芒流转，化作一柄太古五行气兵，足有数万丈长，宛如神灵掌中的天刀，劈破苍穹，正是五行仙宗的无上气兵之术。

    魔日宗太上长老，在他一刀之下，生生被切成两半，鲜血洒满长空，肉身都被搅碎掉，若非神魂元婴在准神宝保护下，化作一道惊虹逃窜射出，就要当场陨灭，但哪怕这样，也面色惊惶到极点。

    紧接着。

    陈凡又出一拳、一掌、一抓。

    傅言、魁梧老者先后被陈凡震飞出去。尤其是扶摇派的宫装美妇，面对这号称无敌，可困住化神的山河乾坤图，陈凡直接施展出鲲鹏的大混洞术，以空间神通对阵准神宝，差点将美妇手中的山河图吸了过来，吓的美妇匆忙收起山河图，仓皇向后退去。

    刹那间。

    七大太上长老围攻陈凡，结果尽皆落败，其中两人更差点当场生死，一位太上长老的的准神宝都要被陈凡夺入手中。无数围观者，目瞪口呆，便是那些星海中来的散修，都瞪直了眼睛，以为自己看错。

    只有陈凡一人傲立虚空，周身霞光璀璨，仙环绕顶，几如大能降世。

    ps：第二更奉上，还有一更啦^^www.gebiqu.com
------------

第1172章 斩半步大能（第二更）

    “唰。”

    陈凡一击，拍退了秦简的攻击，他指掌间，仙辉万道，无数霞光自他掌中流溢而出，先后拍在九件天宝之上，发出金属交鸣的哐当响声，那些天宝哪怕掺入神料，也扛不住他半元之力的一击，被生生拍出掌印来。

    秦简更是被力量反震，震得几欲吐血，身形暴退。

    紧接着。

    陈凡合身一撞，撞入五件准神宝的围攻中。

    他以自己肉身为兵器，指掌挥舞，与五件准神宝先后碰撞在一起，发出亿万道霞光，金芒漫天飞舞。那些接近完全苏醒，强大到不可思议可伤化神的准神宝，劈在陈凡掌中，竟然并未伤到他分毫，被陈凡生生劈推。

    “砰砰砰。”

    一刹那间。

    陈凡先后和五尊太上长老，先后交手。

    这些太上长老们，满眼惊骇，眸中惊吓到了极点。准神宝虽然不是真正的神宝，但依旧是大能亲手炼制的神兵，锋锐不可思议，连大能的身体都切开，却被陈凡赤手挡下。这个少年的肉身是什么做成的？一块完整的不朽神金吗？

    “咚咚咚。”

    天地间，血气狂涌，仙辉万道。汹涌澎湃的能量波动，横扫四方。许多离得近的观战者，直接被浩瀚的能量大潮卷到，瞬间连人带座下的战船被吞噬掉，四分五裂，碎的只剩下几根残骨和兵器残刃，吓得他们纷纷后退。

    “太恐怖了，这是近十万年以来，最巅峰的战斗啊，当年宋禹峰杀上长生教，也不过先后与三位太上长老交手略胜一筹罢了。这少年，却一人压着七大太上长老打，而且其中五人有准神兵，其中一位还是神陨王秦简，这是何等恐怖的力量？就算秦简那位五哥，神朝太子也没这能耐吧。”

    一位山阳星域齐云宗的长老砸舌。

    许多中小宗派，早就偷偷派人潜入太阳系，只不过七大教联手来攻，他们虽然到了，却不敢上前，只敢在外面偷偷围观。

    “太强了，实在是太强了，本以为宋禹峰、秦简之类，就是化神之下最强者。现在看来，这个陈北玄才算真正的化神下无敌啊。他据说才三四十岁，到底怎么炼成这身修为的？”

    “是啊，听说是得了大道之果，我若能吞下大道之果，说不定比他更强呢。”

    “哎，这遗弃星域土著虽然法则不全，但却有大仙缘啊，也算因祸得福。”

    很多修士讨论。

    年老的感叹，羡慕陈凡的机缘。而年轻的，则被陈凡纵横无匹的力量给震惊，无不耳炫神明，恨不能以身代之。

    要知道。

    准神宝是一个不朽神教的镇教宝物，一般都掌握在大能们手中，就算太上长老们都没有，只有出重要任务时，大能们才会赐下，或者长老们去祖坛中请出准神宝。这一次他们从星海中而来，也就带了七件，三件赐给秦风等人做保险罢了。

    陈凡空手却能与持准神宝的半步大能对撼，这份实力，简直骇人听闻。

    若传到星海中，足以让整个小南天境诸多星域都沸腾。

    “轰隆隆。”

    能量光束飞舞，神圣气息蔓延，七人围着陈凡一顿狂攻，打到最后，整个虚空都被打裂，战场的核心彻底化作一片混沌，只能看到准神宝们的气息，横绝天宇。

    无极宗的万星镜、蹑空教的绝神灭魂匕、太初神境的虚空罗天鼎

    每一件，都是威震星海的存在。

    许多没落的不朽大教，教中甚至连神宝都没有，就靠一件准神宝撑面子。这些准神宝持在半步大能手中，甚至可以发挥出直追化神的力量。

    但陈凡同样恐怖到极点。

    他指掌间，挥洒出无数光芒，同时，一道道神通法术被陈凡施出，硬撼准神宝。

    青帝灭神指、太古五行气兵、先天一气大擒拿手

    甚至。

    陈凡抽出一柄天宝级长刀，一刀劈出，施展出太古雷神的不灭刀术雷狱神刀。

    “刺啦。”

    那一刻，虚空都被斩裂开。

    几位太上长老被斩的倒飞出上百里，差点脱离战场核心。他们掌中的准神宝，虽然依旧光芒万丈，嗡嗡震动，不伤分毫，但他们自己，却被恐怖的力量，震的气血沸腾。陈凡这一刀，曾经在造元神殿的柱子上，都留下深深刀痕，何况这些普通的半步大能呢？

    “支撑住，这小子快要坚持不住了。”

    连续三四次碰撞，那柄天宝长刀，明显无法与准神宝硬碰，上面满是裂纹，碎纹到处可见。秦简等人见到，顿时高吼。

    虽然他们也在咬牙。

    准神宝是强大，但就如同一台大功率抽水机般，拼命抽取他们体内的能量。哪怕这些太上长老们，法力不可思议，有四五万年的道行，但依旧承受不住如此高强度的碰撞。他们此刻支撑下来，也仅仅是赌陈凡快完罢了。

    “一群蝼蚁，怎能渡测我的威能。”

    陈凡眼眸深邃到极点。

    他刀芒纵横，开混沌、划阴阳、碎苍穹接连而出，这门太古雷神的不灭刀术，此刻在陈凡手中，才展现出威能，宛如一尊仙王拔刀般，强大到无法想象。

    “嘭。”

    吴洪波手中的万星境，竟然被斩的脱手飞出，身形吐血暴退，本来就不稳定的境界，此刻再次剧烈动荡，差点就掉下半步大能之境。

    不过陈凡也付出代价。

    那柄天宝级长刀，彻底崩碎，寿终正寝。

    “杀。”

    其他几位太上长老们见到，眼中精芒爆射，纷纷如疯子般拼命围攻过来，想乘陈凡的病要他的命。不过陈凡立刻又掏出一柄天宝长刀，再次对敌。

    他一路自天荒行来，斩杀的元婴修士，足足有数百个。虽然许多兵器已经破碎，但依旧有数十件天宝落在陈凡手中。

    可惜。

    这些天宝的品质都太低了，根本挡不住准神宝的全力围攻。

    哪怕是顶级天宝，在与准神宝的碰撞下，最多也就能支持三五下，就凭空破碎掉。到最后，陈凡冷哼，直接掏出了一根黝黑铁条。

    “哈哈，陈北玄你技穷了，一根破铁条也敢拿出来？”

    魁梧老者哈哈大笑。

    “哼，看来是身家太浅，几件天宝破碎让他心疼了，干脆掏出一柄又破又烂，甚至连形状都看不出到底是刀还是剑的破铁条来，小子你寒颤不寒颤？果然是蛮夷星球出来的，一点底蕴都没有，只配给我侄子当随从。”枯瘦老者冷笑。

    “陈道友，你若缺宝物，本座可以给你十七八件，何必打打杀杀呢？”秦简淡淡一笑。

    “真是的一根破铁条啊，上面满是铜锈，又黑又绿的。这陈北玄好歹也是一位准神君，马上要君临一个星域了。连件趁手的兵器都拿不出来吗？”其他围观修士，同样瞪大眼睛。

    “对啊，这也太寒颤了吧，我齐云宗想要天宝，也随时能拉出几十上百件来。他堂堂神君却用一柄破铁条上去战斗，岂不是找死吗？”齐云宗长老摇头。

    “会不会是特殊神兵？”有人猜测。

    但迅速被身边人嘲笑。

    哪家神兵是这么个破烂模样，那黝黑铁条上，铜锈掺杂，惨到极点，就连筑基境的小修士，都不屑用这种兵器，估计只能给乞丐用了。况且哪怕真是神兵又怎样？五件准神宝在此，陈凡用什么神兵利器都是扯淡。

    就连许多地球上的人，包括北琼派弟子，都感觉有些害臊。

    这用根乞丐都不用的破铁条，怎么打仗啊？

    那几位长老还要嘲讽。

    陈凡已经冷哼一声：

    “聒噪。”

    雄浑到不可思议的仙元力灌注入这柄九天仙兵中，下一刻，黝黑铁条上的铜绿瞬间消退，黝黑的剑身瞬间变得雪亮，一股无法想象的恐怖气息，自这柄仙器断刃上升起。

    轰隆隆。

    那一瞬，无数青色雷电混杂着五彩神雷，在断刃外炸裂开来，那不仅仅是法则之类，更隐约掺杂着天道的力量。众人只觉，眼前似有一尊万丈神明升起般。恐怖的仙光充塞宇宙虚空，就仿佛又一日，在地球之外升起，照遍四方。所有人都在这绚烂的仙辉下，瑟瑟发抖。

    而在这柄断刃面前，其他的五件准神宝，都是大人面前的幼儿，根本无法匹敌。

    “这是”

    无数人瞪大眼睛。

    几位长老更是脸上露出惊骇之色，包括秦简、傅言等人在内，心中猛地一惊，瞬间就要全力催动准神宝向后退去。

    但已经迟了。

    “咔嚓。”

    陈凡以断刃作刀，一刀劈出。

    “雷狱神刀第四式，裂苍穹！”

    一刀碎裂苍穹。

    虚空被劈出一道长达近万里的裂痕，那道刀痕，起自陈凡面前，席卷过数位太上长老，一直绵延到宇宙深处，许多离得近的围观修士，直接被刀芒卷中，瞬间绞成碎片。

    七位太上长老中。

    当场有两位，身形猛地断裂开来，额头浮现一道血线。被陈凡一刀自中间斩成两截。其他五人，也是人人带伤，面色惊骇，几件准神宝更仿佛遭到重创，光芒黯淡，发出悲鸣。

    一刀斩半步大能！

    ps：汗，昨天没更，超级抱歉，今天会多更点，过会还有。www.gebiqu.com
------------

第1173章 凶残至极（第三更，感谢书友20180119盟主）

    “我草，这家伙还是人吗？”

    围观修士们的眼睛都快瞪下来。

    陈凡这一刀太恐怖了，七位围攻的太上长老，其中傅言和吴洪波两人，当场被斩杀，连神魂带元婴都被碎苍穹绞灭掉。

    傅言手中没有神宝，而吴洪波之前就连续遭受重创，所以最先死的是他们两个。其他人，或是有神宝，或是如秦简这样，身上有诸多替命法宝，早在陈凡拔刀时，就见机不妙，疯狂往后退去，更祭出七八件防御法宝，付出诸多法宝尽碎，自身遭受重创的代价，才勉强从这一刀中脱身。

    “怎么可能，傅兄和吴兄真的死了？”

    宫装美妇惊魂未定。

    扶摇派的山河乾坤图号称准神宝中防御第一，并不擅长进攻，所以她仗着山河图，反而是受到冲击最小的那一个。

    但见到傅言和吴洪波身死的模样，姓温的宫装美妇依旧吓得俏脸雪白，丰腴的身躯微微颤抖。

    这可是半步大能，不朽神教的太上长老，哪怕是一个大教，也没有多少尊这样的人物啊。如今却被陈凡一刀斩杀。

    要知道。

    修炼到他们这个境界，已经无法用替命神符，若想要对半步大能有效，那替命神符可能就需要化神大能以心头神血绘制而成。除非是最最嫡亲的儿子，哪位化神会舍得折损自身数千上万年苦修，去炼制这样一件宝物或神符呢？

    “这小子手中的兵器是什么，为什么给我一种发自灵魂内颤抖畏惧的感觉，甚至连准神宝在它之下，都差点伤了？”

    魁梧老者眼眸中精光爆射，死死盯着陈凡掌中仙兵。

    准神宝虽然号称准神宝，但实际上比起真正神宝，它用料丝毫不差，都是以不朽神金锻造而成，只不过没有温养其中的神明，不能成为真正的器灵，镇压一教，代替化神大能守护宗门罢了。但若论锋锐坚固程度，准神宝并不弱多少。

    如今。

    这几件准神宝，竟然差点被陈凡一刀重创？

    虽然只是劈出几个小缺口，无伤大雅，但依旧让魁梧老者惊惧。

    “不知道，从未见过啊，之前仅仅是一柄破烂铁条，怎能会有现在的威能？而且绝非神宝或准神宝，但论锋锐，甚至比神宝更强，这到底是怎么回事？”魔日宗长老也眼眸紫芒闪耀，望着那柄断刃，充满贪婪和一丝丝畏惧。

    “无论是什么，我等都拿不下他了。”

    秦简面色难看，低声说着。

    陈凡爆发的力量，超乎他们想象之外。

    吴洪波和傅言可都是半步大能，吴洪波更手持准神宝，却也被陈凡一刀斩杀。虽然这功劳有大半是陈凡手中那仙兵太锋利，连准神宝都被斩伤，但陈凡一身撼动日月的法力，也同样让人惊惧。其他五位太上长老虽然活下来，可也人人是伤，也就那宫装美妇，由于见机不妙躲在山河图内，勉强安然逃过。

    但他们剩下五人，又能挡陈凡几刀呢？

    只要想到这，所有人心中都惊惧。

    “神剑快来。”秦简更是高声大叫。

    傅言死的下场就在眼前，他此时也不敢再顾忌地球上的事情，伸手找回神剑耀阳。嗖，一道金光自地球内射来。但他这一招回，太阳神朝的三位神子就惨了，迅速被九窍神婴和六尊大妖围攻，当场有人战死，另外两个，仓皇逃窜。

    “陈道友，我等之前都是误会，不若大家坐下来，慢慢品茶论道，详细静谈如何？”秦简摆出一副温和笑脸模样。

    哪怕准神宝在身，他也感觉没什么安全感。

    其他几位太上长老，包括枯瘦老者，脸上也挤出一丝似哭非哭似笑非笑的笑容。他们乃是堂堂神教太上长老，高高在上，如龙一般，什么时候这般放低姿态讨好过敌人，更是一蛮荒星球的土著？但陈凡实在太强大，手段也太诡异，就算是他们也不愿再与陈凡为敌了，至少现在不愿。

    元一也惊惧，慌忙驾驭碧落神刀，逃窜出地球，向宇宙深处射去。

    “迟了。”

    陈凡一指点出，把逃窜的元一，当场点爆掉，只有碧落神刀发出一声悲鸣，嗡嗡叫着射入宇宙，紧接着，陈凡持剑在手，再次一刀劈出。

    “碎苍穹！”

    这雷狱神刀第四式在他掌中，几可匹敌那位太古雷神。

    恐怖的半元之力驾驭九天仙兵残刃，虽然仅仅是残刃，但依旧威能恐怖到极巅。

    “不。”

    几位太上长老惊恐大叫。

    但没用。

    这一刀，再次切开宇宙，碎裂苍穹，无形刀痕甚至印在月球之上，在月亮表面拉出一道上千里长的刀印。虚空中，混沌撕裂，阴阳分割，仿佛可以看到那尊龙首人身的太古雷神，执掌造化，一刀分隔生死！

    “嘭！”

    先后有数件准神宝被陈凡劈飞出去。而魔日宗长老这一次，则没逃脱掉，直接被陈凡一刀斩成两截。而他掌控的魔日宗准神宝，一件吞天魔壶，更发出一声悲鸣，化作一道黑光，射入宇宙中。

    又一位太上长老陨落。

    这只是开始。

    不管剩下的几人怎么求饶，威胁，试图逃脱。陈凡面前如铁，丝毫不理会。

    第三刀。

    太初神境的魁梧老者陨落，虚空罗天鼎鼎身上差点被劈出一道刀痕，同样哀鸣着，遁入宇宙深处。

    第四刀。

    身形百变，无处不在，仿佛随时要遁入亿万世界之后的蹑空教长老，枯瘦老者陨落。绝神灭魂匕差点被打成凡兵。

    第五刀

    陈凡每一刀挥出，都带走至少一位太上长老的性命。到最后，连躲藏在山河乾坤图中，欲化作遁光飞走的宫装美妇，都没有逃脱，被陈凡一刀斩开乾坤图，刀芒纵横，生生将其撕碎。那演化一个世界的山河乾坤图更是发出凄惨的哀鸣，图卷上现出一道肉眼可见的刀痕，化光而去。

    弹指间，陈凡出五刀，杀六尊半步大能。

    到最后只剩下秦简一人。

    哪怕他号称神陨王，身上防御法宝无数，更手持准神宝耀阳，但此刻也瑟瑟发抖，在陈凡的刀下，宛如蝼蚁一般！无数围观者目瞪口呆，陈凡的凶残，简直无法想象。

    ps：第三更奉上，非常感谢书友20180119140325939盟主和我是东哥两位盟主的打赏，万分拜谢，之前更新不稳定，不敢感激，这里超级感谢，后面还有的^^www.gebiqu.com
------------

第1174章 万教齐聚！（第四更，谢谢我是东哥盟主的打赏）

    “怎会如此，怎会如此？”

    跟随秦简而来的两位神子，此刻愣愣望着这一幕。上一刻，他们还手持准神宝，要进地球大开杀戒，血洗北琼派，逼得堂堂准神君陈北玄低头，完成秦风等七大神子联手都未完成的壮丽伟业。但下一秒，风云突变。

    陈凡出五刀，杀六位太上长老。

    如今地球之外，仅剩秦简一人还勉力支撑。

    尽管这位神陨王，有夺宝著称，号称可杀半神，但面对更凶残的陈凡，似乎也没多少胜算啊。而一旦他死掉，两位神子怎能逃脱？元一就是前例。

    “我等到底是招惹了什么样的敌人啊。”

    一时间，绝望涌上二人心头。

    “未必会败，秦老祖可是陛下嫡亲七子，有多宝著称，身上的宝物数不胜数，更有陛下赠予的至强秘宝，就算面对化神大能也可保一时三刻的性命。那个陈北玄动用如此强大的神兵，他绝对支撑不了太久，甚至可能会被神兵反噬，吸成重伤的。”其中一个神子忽的低头道。

    这是常识。

    如准神宝这种级别的神兵，就算半步大能持在手中，也无法长时间使用。至于神宝更恐怖，最顶峰的半步大能，也最多只能催动神宝一击罢了。当然那一击，也毁天灭地，可一刀斩落天上的月亮，足以媲美化神大能的七成以上威能。

    可惜。

    他们却不知道，陈凡掌中的不是什么神兵神宝，仅仅是一件仙器的断刃罢了，虽然无比锋利，但催动它并不需要多大力量。

    “哒。”

    陈凡倒提长锋，目光如剑，一步步脚踩着虚空，走向秦简。

    “陈道友，有话好说。之前真是误会，我太阳神朝并没有要与北琼和中土开战的意思，都是其他几个大教怂恿。如今他们六人已死，误会解开，我们不需要再打打杀杀了。”秦简脸上笑容和煦，无比真挚温和。

    有些地球人，甚至被他样子欺骗，真的相信。

    “唰。”

    陈凡不言，只是一刀劈出。

    雷狱神刀第一式，起自混沌之中，雪亮的刀光直接划破苍穹，猛地斩在秦简身上。虽然这一刀被耀阳神剑飞起，发出剧烈轰鸣声，拼死命挡住，但耀阳神剑也遭受重创，不得不发出呜呜的鸣叫声，收敛光芒落入秦简怀中。

    “陈道友，您这是什么意思？”秦简脸上笑容一涩。

    “再来。”

    陈凡轻喝一声，手中第二刀又劈出。

    雷狱神刀第二式划阴阳！

    刺啦，如绝世仙王在宇宙洪荒的时候，一刀分割天地黄昏，造化阴阳神秀，清气上升为仙，地气下降为浊，带着不可思议的锋芒，在仙兵的加持下，更锐利到了极点。

    “咔嚓。”

    耀阳神剑无法阻止，秦简身体表面，浮现出十数件法宝，有古老的青铜罗盘状，有三足六耳无比古怪的黄金巨鼎，有上面刻绘着神纹描绘无数异族神灵的权杖一件件防御或保命的至宝，凭空浮现，化作一层层光华，阻止陈凡这一刀。最终在一阵噼里啪啦的情况下，勉强挡住。

    “陈北玄，你真要与我太阳神朝不死不休？”秦简瞪眼怒视。

    但秦简还没来得及松口气，陈凡第三刀已经斩出。

    开混沌！

    这雷狱神刀，一刀比一刀强大，失去耀眼神剑和周身诸多防御法宝，秦简再也无法抵抗，被刷的一刀要斩成两截。若非在最后关头，一道神符突然现出，垂下光芒，挡住了陈凡这撕裂虚空的一刀，秦简真要陨落。

    可惜，这道神符在陈凡一刀下，也迅速燃烧，寿终正寝。

    “陈道友饶命，手下留情，手下留情！”当底牌尽出，却只拦住陈凡三刀，而陈凡即将劈出第四刀的时候，秦简终于脸上现出惊慌失措的神情。

    准神宝、护身秘宝、防御神符。

    他压箱底的牌都打出来了，可是在陈凡面前，只是一刀刀的事情，秦简终于惧了。他虽然是太阳神朝活了七万余年的老不死太上长老，但依旧惜命。不过他开口求饶时还保持着半步大能的尊严：

    “陈道友，你若能放我一命，秦某愿把家产奉上。那可是我数万年积攒，搜刮了诸多星球，许多人都说，我富可敌星，确实不假，我积攒下的财产，买下几颗星球都绰绰有余。秦某愿意分文不取，全部给您。”

    秦简正色说着。

    作为堂堂太阳神朝的皇子，他到底积攒了多少家产，连许多观战者都不知道。但大家简单一算，都不由喘气粗起来，那绝对是富可敌国，单靠海量的修炼资源，堆也能堆出一个神子或半步大能来的恐怖资产啊。

    可惜陈凡似并不感兴趣，依旧提刀迈步而来，面容淡然平静。

    “陈北玄，你别得寸进尺。”见陈凡脚步不停，秦简猛地神情一变：“你若真的杀我，我的大哥、二哥，五哥们，一定会为我报仇的。我是堂堂太阳神朝的七皇子，神朝大帝的嫡子。你哪怕得了仙缘一步登天，也绝对不可能是他们的对手，躲在遗弃星域中都会被他们抓出的，我们不朽神教的力量，远远超乎你想象的”

    回答他的，只有一刀。

    “刺啦。”

    刀芒碎裂虚空。

    秦简一条手臂，直接被斩了下来。

    “啊。”

    秦简发出一声凄厉的惨叫。

    这是以九天仙兵劈出的一刀，当时断刃曾插在太阳神子的神魂中，对太阳神子的神魂造成巨大伤害，这其实是因为九天仙光是无比纯粹的高等级能量，就如同火倒入水中般，必然要起剧烈的反应。此刻同样如此，秦简哪怕堂堂半步大能，但他伤口处，依旧被一层薄薄仙光环绕，让秦简只觉，自己似遭受凌迟千刀万剐般痛苦。

    “陈北玄，你在犯大错，无可救药的大错，速速止步，否则你和整个北琼派都会坠入深渊！”秦简沙哑叫着。

    “唰。”

    再一刀。

    秦简一条腿再次被卸下。

    他发出一声比之前更大的惨叫：“为什么，我已经向你求饶了。你为什么还要动手”

    陈凡手持仙兵，仗剑而立，眼眸一片淡漠：“我说过，对你们太阳神朝曾犯下的罪恶和仇恨，我会一笔笔，亲手自你们身上收回的。我陈北玄这一生没别的优点，就是有债必收，有仇必报，你这只是微小的利息，迟早有一点，我会登太阳神朝，到时候才是连本带利收回的时候。”

    说完，陈凡再次一刀，斩下秦简的右手。

    秦简此次不再惨叫，只是低头，用无比怨恨的目光望向陈凡。“陈北玄，你一定会后悔的，我要把你的宗门踏在脚下，把整个北琼和地球挫骨扬灰，把你和你最喜欢的弟子家人，统统杀掉，用魔焰灼烧一万年，直到灰飞烟灭那一刻，我发誓我发誓！”

    说完。

    他猛地大声叫道：

    “五哥，我都落到现在这幅模样，你还不救我？”

    呜！

    随着秦简此言一出，宇宙深处，忽的响起一声古老苍茫的号角声。那号角声是如此悠长，穿透整个太阳系，传遍地球每一个角落，哪怕闭关苦修的老怪物，此刻也不得不睁眼，震撼的望向宇宙虚空中。

    “哒哒。”

    就见，太阳系外的混沌迷雾分开，最先走入的，是一架驾着金乌战车踏入战场的青年男子，男子黑发晶莹剔透，披在肩膀上。身高笔直，周身笼罩神辉，宛如黄金铸造而成，他周身充满着神圣与威严的气息，仿佛一轮太阳挤进整个星球般。给他驾车的金乌，虽然只有双足，但气息比九翅火凤强大何止十倍。

    这是真正的神兽后裔。

    虽然双足金乌血脉不纯，但它体内有五分之一金乌血统，称得上神兽嫡系。这样一头神兽后裔，肉身强大到几乎无法斩杀，精通各种火系神通，一成年就足以媲美半步化神，未来甚至有机会进化成为真正的神兽。在宇宙中的价值，无法估量，足以买下十颗资源丰富的矿产星辰，就算去换一件准神宝，对方说不定都会心动一下。乃是镇族守山拉车必备的战宠。

    能以神兽后裔拉车，再加上这一声五哥，陈凡已经知道来人身份。

    太阳神朝大帝的五皇子，太子秦烨！

    “哗啦。”

    秦烨到来，仅仅是个开始。

    在他身后，现有一艘千丈长的太阳金船使出，紧接着，是第二艘，第三艘，第四艘。到最后，不止太阳金船、无极星舟、太初造化船、魔日战堡足足成百上千的战船，横越过虚空，自混沌迷雾中驶出，开入太阳系。

    那每一艘战船上，都有诸多元婴长老，无数金丹战兵森严林立。

    甚至，许多人在其中，不仅看到七大教的战船，还见到妖神教齐云宗落凤渊天邪谷等其他星海中大大小小宗门的战舰。多者数十艘，少者一两艘。也有神子驾驭战车，火凤长鸣，赤虎咆哮，追随在太子秦烨身边。

    战舰密密麻麻，旌旗如林，数量数都数不尽，遮蔽整个太阳系。

    小南天境，万教齐聚，这一刻，地球之战，终于进入最大的！

    ps：再次拜谢书友20180119140325939和我是东哥两位盟主的打赏，万分拜谢。明天会继续爆发啦。最近上传了女主角方琼的人设画，大家可以关注微信公众号十里剑神本尊就能看到呢^^www.gebiqu.com
------------

第1175章 一剑曾斩百万军！（第一更，四千字大章）

    太阳系周围，一片笼罩的混沌迷雾中，众人只看到，一条又一条长达千百丈长，宛如一座小山一般的战舰，自虚空中施出，不断越过混沌迷雾，似下饺子般，接二连三的出现。

    “无极宗的无极星舟，太阳神朝的太阳金船，魔日宗的魔日战堡”有围观者颤抖数着。

    小南天境几乎数得上号的不朽宗门，几乎齐聚于此。

    三十条、五十条、七十条

    到最后，密密麻麻，遮蔽虚空，几乎无法数出。那些战舰如林而来，每一艘之上，都有撼天动地的力量浮现，上万金丹修士凝聚在一起的力量，让空间都为之扭曲，足以匹敌一位元婴巅峰修士。而这样的战舰，何止上百？

    但更恐怖让人畏惧的，是走在战舰群最前方，那个驾着金色战车，以两足金乌拉车的太阳神朝太子秦烨！

    “哒哒哒。”

    秦烨驾车而行，面容肃然而宁静。

    他一言不发，举止淡然。但连留在地球上的数十亿众生，此刻也忍不住屏住呼吸，仿佛有一尊惊天动地的大人物驾临太阳系般。

    “怎么可能，秦烨怎么会来遗弃星域，他可是神朝太子，太阳神朝金乌家族公认第四个有望进阶大能的存在。神朝大帝怎么会允许他踏入此星域，万一陨落了怎么办。”有人瞪大眼睛。

    “哼，秦太子可是太阳神朝第一战将，号称化神之下无敌的存在。只要不是真的化神大能出世，谁能伤他？”旁边有中年修士讥讽。“不过，就不知道秦太子有没有把那件至强神宝带入遗弃星域。它若也来了，那就真正横扫无敌，连面对神君都不需要惧怕了。”

    大家都知道他说的是什么。

    太阳神朝镇教至宝。

    金阳戟！

    这是传说中，太阳神朝初代大帝以自己肉身炼制而成的绝世神宝，号称一击可粉碎星辰，斩落天上的月亮。

    那件神宝一直是由太子秦烨执掌，在其手中，可短时间内匹敌化神大能。若金阳戟也带来，那么陈凡再强大，除非当场晋级神君，也不可能是秦烨的对手。

    “不可能，这片星域有上古仙人留下的诅咒和禁制在，天道残缺，禁绝一切化神之上的力量。神宝相当于一位大能的生命延续，拥有最纯正的大能之力，不太可能进入遗弃星域。不过，秦太子可能会有其他后手，比如大能赐下的秘宝和神符，而且仅凭这数以百计的战舰，什么星辰无法扫平。”另一位年岁比较大，面容枯槁的宗派长老，轻轻咳着说道。

    在修仙界，低阶修士的数量一旦达到一个量级，那就截然不同了。

    几十上百个元婴，陈凡可能不在乎。

    但元婴数量若变成数百上千呢？

    上千元婴联手一击，撼动星海，震颤宇宙，威能恐怖到无法想象，恐怕直追化神，强如陈凡，在这旷古绝今的一击之下，说不定也得陨落。

    而看秦烨背后的诸多战舰，哪怕没有上千元婴，也有数百，再加上诸多金丹，陈凡和地球真的是陷入前所未有的危局了。

    这局面，不止诸多围观修士看清。

    包括阿秀，和地球上的北琼派众人，都同时为之心中一凉。不过她们之前经历许多，对陈凡的信心终究增强了些，不再轻易把担忧表露出来。

    但秦简却不这样认为。

    他大笑道：“陈北玄，我神朝太子已率领大军驾临，单单半步大能存在就有十位之多，更不用说数以百计的元婴和战舰军阵，你怎么抵抗？”

    秦简此刻只剩下一条左腿，四肢都被斩下，伤口上面仙光闪耀，仙器之力在噗呲噗呲的灼烧他的肉身和神魂。虽然黝黑铁条只是制式仙兵，远没有真正仙宝之威，但依旧让秦简遭受重创，连恢复肉身都无法做到，气息差点跌落下半步大能之境。

    “放了他。”

    秦烨驾车而来，目光扫过身体残缺的秦简，眼眸中微微闪过一丝怒色，但迅速恢复平静，用无比威严的声音道。

    追随秦烨而来的近十位太上长老不说话。

    七八件准神宝，在他们手中闪耀光芒。山河乾坤图、万星镜、绝神灭魂匕等原先飞走的宝物，此刻落在对应大教的人手中，已经重新恢复光泽，气吞万里如虎。

    而他们座下的神子们更纷纷开口：

    “孽障，还不迅速放了神陨王殿下。”

    “陈北玄，你胆敢杀死我教太上长老与神子，欺凌大教，我教一定不会放过你。如今太子殿下已驾临，还不速速跪地求饶。”

    “还废话什么，直接大兵一出，碾平他。”

    无数人目光森冷望向陈凡，一些如长生教、无极宗的神子长老们，恨不得直接扑上来，把陈凡一口吞掉。

    大家都明白。

    神子们口中说让陈凡求饶，实际上，根本没有保证免死。陈凡若真跪地，只有死路一条，甚至连宗门和整个地球众生都要陪葬。

    陈凡和各大神教间结下的仇太深了，简直倾尽九天之水也无法洗刷。

    所以很多被陈凡欺压过的，无论是各大教派神子还是域外元婴，此刻都脸上挂着冷笑，静静望向陈凡，等着陈凡灭亡。

    “咔嚓。”

    陈凡一眼扫过众人，目光没有在数百战舰和太子秦烨身上停留半分，竟然又转过头去，在众目睽睽之下，再次一刀，斩下了秦简仅剩的一条左腿。

    “啊。”

    秦简再也控制不住，发出无比凄厉的惨嚎。

    他一边嚎叫，一边用无比怨毒愤恨的目光望向陈凡。九天仙兵造成的伤口，具有不可复原性。秦简虽不知断刃来历，但他见识多广，知道自己这四肢恐怕再也无法恢复，哪怕能恢复，也得付出秦简几乎无法承受的惨痛代价。

    “陈北玄，我要你死！我要你满门宗派，整个地球都给你陪葬，我要”

    秦简正怨毒叫着。

    啪。

    陈凡一剑甩出，抽在其脸上，直接把他凌空抽飞数百丈，半张脸都打烂，满口牙齿混杂着鲜红的血液飞出，整个身体当场转了数十圈才停下，脸已变形，几乎认不出人来。

    “聒噪。”

    这时陈凡才淡淡说道。

    “嗯？”

    太子秦烨眼睛一眯，眸中闪过一丝怒色。

    他堂堂神朝太子驾临，百万大军到此，陈凡竟然敢当着他的面斩伤秦简。哪怕他对这个弟弟并没有什么感情，此刻也为之震怒。

    “陈北玄，你真的不怕落败后，满门被灭，整个地球数十亿生命被血洗，仅仅是因为你一人的缘故？你将成为整个中土乃至遗弃星域的罪人。”

    有大教太上长老阴森森说着。

    “他恐怕还做着神君的美梦呢，却不知道，区区一个元婴修士，也配当神君？就算太子殿下和那个独行客宋禹峰，距离神君之位还有一段差距。”另年长老大笑。

    “陈道友，你若束手就擒，我们绝不伤北琼派一人。”

    还有人满面温和，试图劝降陈凡，让陈凡放弃抵抗。

    之前他们虽然没赶来得及，但如今进场，看到满地尸体遍布星空，以及神陨王秦简的惨状，无不在彰显陈凡的难惹。

    虽然他们自信，近十位太上长老还手持准神宝，再加上太子秦烨与数百元婴战舰，把整个地球团团围住，围攻一个屡遭大战此刻只有樯橹之末的陈凡，应该没多大问题，但若能不死人就胜，自然最好。这位气质儒雅温煦的长老，就面容温和，想劝陈凡束手。

    但陈凡只是轻轻一振手中断刃。

    “杀！”

    伴随一声清冷的声音，陈凡已化为一道匹练华光，射入诸多战舰群中。他剑芒璀璨锐利到极点，一层层空间，在陈凡强大到不可思议的仙体小成面前，宛如脆弱的薄纸般，被轻易捅破穿开，数万公里的距离，陈凡几乎一步就踏破。

    嗖。

    下一秒。

    陈凡已来到战舰群中。

    “轰隆。”

    他合身一撞

    这些战舰虽然是以星辰母金或太阳精金铸造而成，更刻绘着诸多法阵，但终究还属于天宝级层次，哪能挡得住陈凡仙体小成的撞击？

    当场，七八艘战舰就被他当场撞碎。战舰之中承载的诸多金丹修士，更如同铁锤之下的豆腐般，数万金丹承受不住他无匹的巨力，凌空炸裂开来，连人带船，被陈凡撞成血雾。

    但这还没结束。

    紧接着，接着陈凡一剑扫出，以剑带刀施展出雷狱神刀，一刀横天，刀芒横绝虚空，连斩数十元婴！那些元婴身上的防御法宝，几如纸糊一般，根本连阻拦陈凡片刻甚至一秒钟的时间都做不到，就凭空分成两截。

    噗。

    几乎一撞一刀。

    远渡重重虚空而来，意气风发欲轻易征服地球和整个遗弃星域的小南天境远征军，就损伤惨重。足足上百个元婴级战斗力陨落。

    “你怎敢？”

    诸位太上长老惊怒，连太子秦烨也猛地睁大眼，眸中精芒爆射，无比震怒。

    面对百万大军，正常人不应该先服软求饶，好好谈条件，最后逼到绝境才出手吗？陈凡竟然敢面对他们这些重重压来，宛如泰山压顶一般的无数强者们抢先动手。

    这简直是找死！

    自寻死路。

    哪怕是在宽容的神子或长老们，心底对陈凡也判了死刑。

    这家伙根本就是个莽夫，只有肌肉，没有脑子的存在。凭他一个人，尽然敢直冲我百万大军，以为杀几个金丹元婴，就能傲视不朽神教吗？他根本不知道不朽神教真正的力量所在。我等若联手一击，完全可轻易把他碾压成灰。

    无极宗太上长老心中冷笑。

    其他几位长老，也无不周身真元勃发，气息撼动天地，随时准备催动手中的准神宝，联手一击把陈凡轰杀。

    尽管陈凡之前曾击败秦简等人。

    但他们相信，自己十位太上长老以及诸多准神宝、数百元婴一击，绝对能轻易把陈凡从地球上抹去，这是遗弃星域的人永远无法想象的力量。更何况还有太子秦烨，这可是号称化神之下无敌的存在，身上带着此行最大的压箱底手段！

    但陈凡根本懒得答他们，只是轻轻一震手中断刃，口里吐出二字：

    “飞仙！”

    轰隆。

    那一刻，一道无法想象，绚烂到极点的银色剑虹凭空浮现。

    剑虹中，似有一尊笼罩在无尽仙辉中，身穿仙甲，手持仙戈，身材高达千万丈，面容模糊在光芒中的天庭神将凌尘，一剑割破虚空，撕裂宇宙。那剑虹的美丽几乎无法想象。比起上一次，更多了一股飘逸超脱，仿佛真的来自九天仙人斩出的绝世神剑。唯一的不足处，就是那天庭神将的虚影有些缥缈虚幻，远不如之前凝实。但它的气息，却比此前陈凡劈出的任何一剑，都要强大的多。

    “唰！”

    在这一剑之下。

    这个宇宙似都冻结，所有人无论诸多元婴，还是近十位手持准神宝的太上长老，甚至包括太子秦烨，都一动不动，似乎傻掉了一般。只有陈凡轻描淡写的一剑掠过长空。凝成一线的银色剑芒轻轻扫过眼前所有人，光芒甚至远及万里之外而不消散，似把天地都劈开般！

    接着。

    收剑，入鞘。

    咔嚓。

    一声之后。

    挡在陈凡身前的近十位太上长老，连手中的准神宝都来不及激发，就从中间破裂开来。

    他们连肉身带神魂元婴，尽数被仙剑劈成两截，甚至连太子秦烨也发出一声惊天动地的惨叫，左臂被斩断，战车被劈开，头发披散如疯，身形疯狂暴退。而他们身后，数以百计的战舰和元婴们，更当场有上百艘同时破碎，无数金丹元婴陨落，那道凝成一线的银色剑芒，甚至劈出上万里，把虚空都斩成一条无法想象的巨大黑色裂痕，久久不愈合，蔚为壮观。

    百万大军，数百元婴，在陈凡一剑之下，几如土鸡瓦狗，不堪一击！

    那一刻，满场震怖！

    ps：第一更奉上，这章4000字大章所以写的晚了，超抱歉，后面还有一更。www.gebiqu.com
------------

第1176章 一人镇万教！

    虚空中。

    能量风暴狂涌，血色洒满世界，无数残肢断臂，配合着战舰的残骸遍布地球周围。空间发出雷鸣般的轰响，那道巨大的黑色裂缝，从陈凡身前，一直延伸到万里之外，如同一道天渊般，从下向上看去，天上仿佛突然多出一条黑色伤口般。

    “怎么可能？”

    所有围观者，无论是域外元婴，地球众人还是从星海中赶来的宗派、散修们。同时愣在当场，不可思议的见证这一幕，宛如看到天方夜谭般。

    气势汹汹而来，席卷整个太阳系，仿佛抬一只脚就能碾平地球的万教联军，竟然被陈凡一剑斩杀，死伤近半？

    尤其那十位太上长老，他们出自近十个不朽神教，乃是教中地位最高的至强人物之一，镇教大佬。却连准神宝都来不及激发，让陈凡一剑连魂魄带肉身，统统搅成碎片。

    其中，不是没人身怀替命秘法或顶级秘宝，就算化神一击说不定都能逃过。

    但陈凡杀他们的，是断刃仙兵。

    这件断兵虽然只是制式仙兵的一小截刀尖，但终究是真正的仙兵，威能强大到不可思议，除了无比锋锐坚固外，最恐怖的是，造成的伤口根本无法愈合。若是致命伤，更当场陨落，恐怕化神大能都不敢正面承受陈凡的一刀。

    “不可能呢，这绝不可能”

    秦烨疯狂向后暴退，他一条左臂被陈凡斩下，猩红血液四溅，原先气度森严，渊亭岳峙无比尊贵宛如人间之龙，但此刻却头发披散，胸前满是溅起的血液，哪还有半点尊贵的味道。

    “杀。”

    陈凡乘势追击，再次一刀，把围攻上来的十数个元婴，当场拦腰斩成两截。

    “可惜，这飞仙剑法只能用一次。”陈凡轻叹。

    飞仙是大神通，可以激发兵器内历任主人留下的魂念意志，从而爆发出无比璀璨难以想象的恐怖一击，当年施展这柄兵器的主人越强大，飞仙一剑也就越恐怖。仙器断刃的主人，曾是仙界战将，虽然只是一截断刃，无法发挥出完整力量，但依旧恐怖到极点。

    “杀，全部出手，杀了他！”

    秦烨怒吼。

    他心中既愤怒又带着丝丝惊恐。此刻这位太阳神朝太子，总算明白为什么自家五弟连同六位太上长老联手，更手持准神器，却也被陈凡击败，原来这个陈北玄竟然强大如斯。

    那一剑的时候，秦烨甚至有直面自家父皇神朝大帝的感觉！

    “一起上。”

    哗啦啦。

    那一刻，天空中，旌旗如林，战将如雨。无数域外大教的元婴金丹反应过来后，眼睛都红了，疯狂冲上来，不计生死。许多战舰更动用最强大的主炮法阵，九十九道神雷阵同时激发，一击可以媲美元婴最巅峰强者。

    杀！

    无数杀声震动日月，数以千计万计的华光，充塞虚空，神虹贯日，恐怖的能量潮汐拍打在大地上，让天地都颤抖，虚空为之炸裂。这简直是前所未有的神战。金丹修士在这场战斗中，只是如蝼蚁一般，被陈凡一掌拍下就死伤千百个，元婴修士更是成打成打的被杀。

    “刺啦。”

    陈凡所在的战场最核心处，已经彻底化作一片光的海洋。无数秩序神链和法则之力在其中激荡，闪电光芒交织，几乎每时每刻，都有数百上千的金丹元婴修士陨落。

    陈凡一剑斩下。

    就有七八艘战舰爆碎开来，十数个元婴被斩杀。

    但他们依旧舍身忘死，拼命冲上来。那十位太上长老，其中竟然有两三位，因为在剑式的最边缘，勉强躲掉了最致命的攻击，虽然身受重创差点跌落半步大能之境，但依旧口吞神药，把法力催动到最巅峰驾驭准神宝再次围攻上来。

    “轰隆隆！”

    虚空都被打裂。

    他们把力量催动到最巅峰，催动准神宝，一击几乎媲美半个化神的攻击，把数百里空间都打出巨大的黑洞。许多金丹和元婴修士，由于逃跑来不及，被卷入到这攻击中，最终连哼都来不及哼一声，瞬间整个人都化作了肉酱，连神魂带元婴都被搅碎的一塌糊涂。

    “一群蝼蚁！”

    陈凡面色如冰，眸光淡漠，仗剑斩出，丝毫没有畏惧。

    虽然无法在施展飞仙一剑，但陈凡依旧拥有半元之力，他肉身神魂元婴，都达到金丹之上的境界，体魄强大到不可思议，法力源源不绝，如同一台无限战斗的永动机般。

    任凭这些人如何冲杀上来，陈凡不管不顾，只是一刀刀劈出，横绝日月。

    “咚咚咚。”

    陈凡手中仙剑每一次与那几件准神宝碰撞，都发出雷鸣般的轰响。震得方圆数千里的修士，魂魄欲裂，肉身几欲崩碎，浩荡的神圣气息与仙光在那一片区域挥洒。

    战到最后。

    那片区域几乎化作死境。

    只有半步大能，成建制的战阵，又或者驾驭准神宝的神子们，才能勉强参与到这场战斗中来。神子们虽然法力远远不如半步大能，全身法力只够催动准神宝爆发一两击。

    但足够了。

    一位神子上来一击，十位神子就是十击。

    他们给陈凡造成的干扰也非常巨大，因为想要伤到陈凡，只有准神宝和半步大能级的力量才行。陈凡的攻击虽然举世无双，但他的体魄，终究只是金丹境的仙体小成，在承受无数次强大力量的轰击后，也有些摇摇欲坠，肉身上现出一道道缝隙来。几近于圆满的仙体，再也不是完美。

    可陈凡的敌人更惨。

    十位太上长老、数十神子、数百元婴、百万战兵联手来攻，如今呢？

    太上长老只剩下两三位，神子损失惨重，元婴金丹们更剩下不到三分之一。虚空中这场战斗，只爆发了短短半小时，但死去的修士，何止数十万？

    “陈北玄，死！”

    秦烨手持耀阳神剑，这一刻，他全力爆发，尽显化神之下无敌的神朝太子威严，一剑横天，震动四野，要斩杀陈凡。

    但陈凡只是反手劈出，就轻易将他弹飞出去。

    他虽号称化神之下无敌，但与半元之力间，终究有巨大差距。

    “怎会如此？怎会如此？”

    四肢全失的秦简，躺在战场边缘，望着这一幕，失魂落魄的叫着。

    不应该啊。

    万教联军而来，单单不朽大教就有近十个，其他大大小小宗门，更有上百。什么星域无法征服？除非真正的化神大能出手，否则早应该轻易踏平才对，为什么陈凡如此强大？在连续击败这么多半步大能的情况下，依旧战意酣畅，看着摇摇欲坠，但却如同暴风雨中心的山岳，傲然屹立，耸然不动。

    “这人到底是什么人？难道真是大能转世？”秦简已经说不出话来。

    “啊。”

    战到最后。

    有神子直接燃烧自己，把神魂和肉身统统燃烧，化作最纯粹的光芒，融合进准神宝中。爆发出准神宝最强一击，硬生生在陈凡身上，留下了一道数寸长的伤口。

    可惜。

    那伤口几乎眨眼间，就愈合。

    “我来！”

    “我也来。”

    “算我一个。”

    其他神子们，也大吼着，燃烧自己，把自己的神魂融入到准神宝中，催动准神宝完全苏醒，爆发全力一击。

    唰唰唰。

    陈凡身上瞬间添加了七八道伤口，可惜这些伤势对陈凡并没有丝毫的阻碍。他依旧面色如铁，剑芒扫过虚空，掌中断刃仙兵锐利到无法想象，挨着就死，擦着就伤，甚至有一件准神宝都被陈凡劈出缺口来。等神子们死伤大半后，甚至有半步大能绝望，燃烧气血，以身合兵，把自己的全部神魂和力量投入到准神宝，对陈凡爆发至强一击。

    “轰隆！”

    那一击是真的强大，连陈凡都有些扛不住。

    碧落神刀如同一条翠绿的真龙般，带着无穷无尽的化神气息，浩瀚强大到极点，震碎虚空，硬生生在陈凡身上，斩出了一道长达尺许长的伤势，差点把陈凡一条臂膀都斩落掉。连陈凡仙体小成，面对这一击都承受不住，生生遭到重创，猩红的鲜血洒遍虚空。

    “太弱了。”

    但陈凡只是淡淡说一句话，眼眸依旧无喜无悲。抬手一剑，把碧落神刀打飞出去，让这件准神宝瞬间遭受重创，发出呜咽呜咽的哀鸣声。

    “老邢！”

    最后剩下的，一位无极宗太上长老，此刻眼都红了。

    “杀！”

    他狂吼着。

    万星图瞬间爆发出最璀璨的光芒，无极宗太上长老整个人身合神图，全部气血真元融入到万星图内，最后整个人化作一道绚烂到极点的光芒。那一刻，天地间只剩下一片光，纯粹到极点的光。万星图更化作一条仿佛亿万里长的星河，猛地砸向陈凡。那一瞬，天崩地裂，日月崩塌，仿佛无数星辰从九空之上坠落般，整个地球都为之颤抖。

    可陈凡，只轻弹指，按剑而立，口中再吐出飞仙二字。

    唰！

    断刃仙兵猛地化作一道银虹，从他掌中飞出，如同一柄绚烂到无法想象的神矛般，贯穿天地，轻易的洞穿了万星图，把那位无极宗太上长老最后的神魂斩杀，然后一路贯穿无数金丹元婴，最后刺入秦烨体内，生生把太子秦烨钉在了虚空中，宛如一副壁画般。

    那一刻。

    整个世界为之一静。

    无数人只能目瞪口呆看着这个黑衣少年，见证他一人横压万教的璀璨与辉煌！

    “他到底是什么人？锋芒何以如斯？”

    齐云宗长老抬头，呐呐说着。

    可惜，无人能回答

    ps：第一更奉上，晚上有些事情，可能只有一章了，作者菌尽量赶回来写。明天开始，就可以补更了。昨天欠下的一章还有之前的更新，明天就会开始补啦，超级抱歉。www.gebiqu.com
------------

第1177章 举世无双（第一更）

    气势汹汹的万教来攻，还没怎么开场就落幕了，以陈凡一剑洞穿万星图，刺破太子秦烨的身躯为终结。

    “怎会是这样。”

    身穿衮龙红袍，气度浩瀚森严的秦简低头，轻声说着。

    不仅他不愿相信，所有围观的星海修士，同样不愿信。诸多不朽大教，每一个都是傲立小南天境，称雄一个星域的至高存在。可以说，除了大教教主们没到外，其他的至强者几乎尽皆至此，连那些修为五万载之上，法力不可思议，神通广大到极点的太上长老们，竟然也扛不住陈凡一剑。

    “这个陈北玄到底有多强？他真的是地球人？”

    不止一人心中泛起质疑。

    许多人忍不住回想起秦简之前的那个猜测。

    莫非他真是大能转世？

    除此之外，真没有理由能解释陈凡的强大。陈凡的境界明白在那，元婴修为，甚至元婴初期。但偏偏一身法力强悍到不可思议，任何一门神通落在他手中，都会迅速蜕变，比顶级神术还要强大的多。无论长生教、魔日宗、蹑空教还是太阳神朝掌握的法术，已经是小南天境第一，但在陈凡面前，却被轻易击破。种种神通手段，面对陈凡，如此苍白无力，仿佛幼儿般。

    “这人绝非地球的，甚至不是遗弃星域。要么是不知名大能转世。要么来自域外，真正的域外，小南天境之外，甚至可能是中央星河。”

    有人低头说着。

    中央星河？

    周围人都齐齐一震。

    那可是传说中的神话之地，整个宇宙的中心，无尽天骄汇聚的地方。能够在小南天境成佛道祖的化神大能，在中央星河虽不是比比皆是，但也并非稀有。更有不知多少立教百万年乃至千万年的圣地、大教所在。陈凡可能出自那种地方？

    对于位在宇宙边荒的小南天境来说，中央星河几乎相当于传说中的仙界，缥缈不可闻，许多人一辈子都没有走出过小南天境。

    连秦烨的震撼，他俊美无比，容貌威严的脸上带着惊疑：

    “陈北玄，你到底是何人？遗弃星域，绝对培养不出你这样的强者。”

    他一边说着，脸上的肌肉忍不住一跳跳。

    “呲呲。”

    断刃仙兵插在秦烨的肩膀上，轻易洞穿了秦烨所穿的金乌宝衣，那是太阳神朝以金乌脱落神羽编制而成的宝衣，虽非神宝准神宝，但却防御远胜一般天宝。就算半步大能一击都无法洞穿，如今却被断刃仙兵轻易刺破，伤口还响起烙铁探入水中的声音，刺啦刺啦，白气蒸腾。

    “你算什么东西？也配问我？”

    陈凡低头，面容淡漠，淡淡说着。

    他抬掌召回仙剑，连番血战，败神子，战七大太上长老，斩破百万大军，哪怕陈凡都有些扛不住，肉身上面现出细微的裂纹，晶莹剔透的宝身上，有类似蜘蛛一般的纹路。但他的气血不降反升，如大日般蒸腾，一步步迈出，逼向秦烨。

    周围有太阳神朝弟子，舍生忘死冲上来。

    但他们还未靠近陈凡万丈内，就被无形威势碾压成肉饼，嘭嘭嘭爆裂开来，炸成血雾。

    “咚咚咚。”

    陈凡每一脚踩在虚空中，都如同春雷炸响，惊得虚空为之震旦，许多离得近的修士，直接凭空炸裂，体魄和肉身都被生生震死。

    “轰。”

    秦烨强行直起身来。

    一股金黄中带着血色的精气狼烟自他身上冲起，笔直升天，几乎要横贯天宇般。秦烨身穿金色战甲，肩部伤口鲜红的血液虽然依旧在流淌，披头散发，狼狈到极点哪有半点太子的样子，但他却战意烈烈，身体立的笔直，面容坚毅：

    “陈北玄，你不要以为，击败百万大军，斩杀十大太上长老，就真正击败了太阳神朝，击败了蹑空教。我等不朽神教的威严和底蕴，是远远超出你预料之外，化神大能的力量，更不是你能抗衡，甚至想象的。”

    “哦，是吗？”陈凡不置可否。

    “你是不是以为，杀了傅言他们，杀了这些神子长老，甚至打败我，就算赢了？简直可笑，小南天境诸多大教，哪个教中没有神宝或神兽镇压，没有亘古布下的不朽神阵，没有一两尊化神大能存在？他们想要杀你，轻轻抬起一根手指，就能把你碾的粉碎。”秦烨平静说着，咧嘴一笑：“我虽然号称太阳神朝太子，但在我父皇的几个儿子中，也只是排第三罢了。”

    “我那大哥，修为通天彻地，直追父皇，早在数万年前就证道化神。我那二哥更有剑圣的称号，曾经一人一剑，压的一教俯首。更不用说，除了我太阳神朝，还有无极宗、长生教、太初神境等等，无不统御辽阔星域，教中元婴以千计，修士以千百万计。”

    “你哪怕杀了我，像这样的大军，他们想组织几次，就组织几次，你陈北玄再强能挡多少？”

    秦烨眼眸光芒闪耀，面上满是傲然。

    那些屹立星河之巅的不朽神教们，确实太强大，在地球外折损的强者，对它们来说，虽非九牛一毛，但也不会伤筋动骨。也就几位太上长老让他们可惜罢了。至于神子、元婴之类，几千年就能重新培养回来。

    许多人听闻秦烨所言，无不面色微微一变。

    “你说的化神，可能很强大，但他们人呢？”

    陈凡弹了弹手中断刃，面露讥笑。

    “这”

    秦烨笑容微微一僵。

    遗弃星域的情况太特殊，天道法则残缺，种种仙阵无形镇压，导致这里最强的只有伪化神。而外界化神除非自斩一刀，让自己道行不圆满，否则绝对无法踏入此域的。造元神殿中那个太阳神朝的前辈大能，就是此例。甚至连神宝和神阵，都无法带进来，会被法阵压制。

    “大能算计，非你能想象。陈北玄，悬崖勒马，还有机会。”秦烨沉声道。

    “哦，有什么算计，使出来啊，让我瞧瞧。”陈凡淡淡说着，再踏前一步。

    “轰。”

    陈凡这一步踏出，已经贴近秦烨百丈之内，秦烨再也忍不了。他身上，猛地爆发出无穷威势，周身金光猎猎，气息一路高涨，从元婴突破到半步大能境，甚至还往上涨着，一直达到此境界的最巅峰。

    “杀。”

    秦烨驾驭耀阳神剑，凌空杀来，但这并不是秦烨的真正杀手锏。

    轰隆！

    此刻，只见他头顶，突然跃出一道巨大到无法想象的金色身影，那身影周身充塞无尽的神辉气息，身着九龙衮袍，头戴金乌神冠，九只燃烧着火焰的三足金乌围绕他旋转。那人容貌模糊，笼罩在一片烟雾中，宛如高居九天之上的神明。

    随着那身影一现，一股比之前强大无数倍的恐怖威势，如惊涛骇浪般，瞬间席卷整个太阳系。

    无数人浑身颤栗。

    许多人瞪大眼睛，无不惊恐到极点。

    化神！

    竟然有真的大能出现？

    安珀天君、蛟尊者、凌云道长等原先脸上刚露出笑容，此刻笑容都僵在脸上，不敢想象。大能不是被封锁在遗弃星域外吗？连神宝都无法入内，怎么会有大能出现？而且看那尊大能的身影，赫然是神朝那位金乌大帝，这可是太阳神朝的最强者，小南天境第一人！哪怕在化神中，都称得上至强的存在，他出现太不可思议了。

    “斩！”

    秦烨爆喝。

    就见那金乌大帝，同样掌中现出一口金色神剑，与耀阳一摸一样，摆出同样的姿势，同样一剑斩出。

    那一刻。

    虚空都被斩裂，天地间一片黯淡，仿佛化作黑暗的海洋，只有一道璀璨到无法想象的金光，把日月都给劈开。在许多人眼中，这一剑的威能，甚至能把月球都劈碎。

    面对这仿佛开天辟地的威势，陈凡却冷笑：

    “一道神念罢了，不说真身，连化身都不敢踏入中土，也想杀我？简直白日做梦，给我破！”

    说完，陈凡身上同样无尽仙芒绽放，熊熊燃烧，如同九天仙焰般。轰隆声中，断刃仙兵在他掌中，迸发出无法想象的光芒，随着陈凡斩出。

    第一剑。

    陈凡劈飞耀阳神将，让这件准神宝发出悲鸣而去。

    第二剑。

    陈凡破开无穷金光，将那金色身影生生劈成两截。无视那身影发出的剧烈怒吼声，也丝毫不留手。

    第三剑。

    太子秦烨直接被陈凡，直接劈飞出去，整个人差点被斩成两半，一条胳膊带着无数鲜血洒满天空，用神兽金乌羽毛编织而成的金乌宝衣生生被陈凡破开。虽然是神兽的羽毛，也挡不住九天仙兵的锋锐。

    仅仅三剑。

    陈凡就击败了不可一世的太子秦烨，以及那看似无可战胜的降临化神。

    “嘶。”

    那一刻，举世无声。

    无论是只剩一条腿的神陨王秦简，还是仅剩的诸多神子们，围观的星海修士，又或者地球上的诸国和域外元婴们，他们尽皆震撼的望着星空，不发出一点点声音。

    许多人心中明白。

    恐怕今日之后，整个中土乃至整个星域，将再也没有任何一个人能反抗陈凡，哪怕是星海大教，同样不行！

    何谓举世无双？

    这就是举世无双！

    ps：第一更奉上，后面还有，昨天本以为能更新的，但事情一直没处理完，超抱歉啊，感觉作者菌信誉要破产了，悲剧啊www.gebiqu.com
------------

第1178章 星海震怖（第二更）

    “连化神大能出现，都被一剑劈飞，这陈北玄，正是恐怖到极点，强大到极点啊。”过了许久，齐云宗长老才长长一叹，感慨道。

    而他旁边的许多修士，两条腿都在打摆子。

    那可是太阳神朝的金乌大帝，雄霸两大星域，称雄小南天境的超级强者，名声已垂十数万年之久，许多人的父辈甚至祖辈还未出生时，金乌大帝就是一方霸主。他现身了，却被陈凡一剑轻易斩杀，这岂不是说，陈凡也是化神大能？而且还比大能更强？

    “并非如此，看来应该如陈北陈神君所说，金乌大帝只是斩出一道神念加持在秦太子身上。否则他若真身甚至化身到此，恐怕我等早就被烧成灰烬了。”一位儒雅修士，轻轻皱眉说道。

    化神之难，难于上青天。

    一到那个境界，每一种法术，每一种神通都非下四境的修士能渡测。哪怕是化神大能的化身，也能横推无敌，扫平一切半步大能。那尊金乌大帝被陈凡轻易斩杀，必然不是化身，极有可能真是一道神念。

    “对对，传说金乌大帝周身千里，都有九只金乌飞舞，笼罩在无尽太阳真火中，如同魔神一般。我等离得这样近，说不定早被烤死了。”很快有人点头。

    金乌大帝的形象和神通，传播非常广，许多人都知道。

    但哪怕这样，星海修士们依旧用震撼中带着畏惧目光望向陈凡。大能的一张符纸，一滴血，随手发下的一句口咒，都可轻易碾杀元婴，镇压一个宗门。至于大能炼制的宝物、符咒、秘器等等，更是威能强大到极点，从几件准神宝就能看出。

    所有的一切，无不在彰显着化神大能的强大。

    整个小南天境，任何强者面对大能时，也只能毕恭毕敬，发自内心的畏惧。几人敢像陈凡这样，抬手屠灭近十大教派，甚至连大能的神念亲现，也要生生斩杀，更要追杀人家的两个儿子。

    要知道。

    神念既然出现，那位金乌大帝一定能看到地球外的情况。可以说，现场所有的景象，包括陈凡的所作所为，应该都落在那位大帝眼中才对。相当于当着一位化神大能的面，将他劈了。这样的胆量，整个星海，十万年都未必能出一个。

    所以许多人讨论陈凡时，已经口称神君，不敢再提到陈凡的名字。

    可与扳手腕者，值得神君二字。

    遗忘星域外，不知道多少亿万里的距离。

    一颗比太阳庞大百倍的赤焰恒星上，正有一尊巨人躺其中沉睡，把太阳当做了澡盆。那巨人身高不知道多少万丈，周身九只巨大的金乌徘徊，可以看到，以那位强者为中心，方圆千里几乎都被火焰充塞，金丹修士但凡一进入，都会瞬间被烤成灰烬，就算元婴强者，达到三百里外，也无法再进寸步。只有那些超脱元婴之上的强者，才能靠近他。

    “呼呼。”

    那巨人沉睡着，每一个呼吸之间，都在虚空中遭起数万里的长风呼啸，宛如能量风暴般。如果没有诸多仙阵守护，可以说，这巨人吐一口气，就能在太平洋上掀起百丈高的惊涛骇浪，席卷周边数十个国家，毁城灭地轻而易举。

    但此刻。

    巨人猛地睁开眼，望向地球方向，巨大的眼瞳中，竟然露出一丝丝怒色。

    “父皇，怎么了？”

    旁边的恒星中，一只足有上百里大小的金乌飞出，口中吐出人言。让人畏惧的，那只金乌竟然有三只脚，虽然第三只脚还很稚嫩，看着幼小，但这只脚一多出，代表的蕴意就完全不同。乃是凡人与神兽的区别！

    “我留在你五弟身上的神念，被人消灭了。你五弟和七弟也要死去。”巨人开口，他每吐出一个字，都在太阳表面，掀起浩大的能量风暴。

    “好大的胆子，是谁胆敢挑衅我太阳神朝，杀死我金乌神族后裔！”三足金乌震怒。

    它双翅打开，仰天怒吼。

    轰隆隆。

    恒星表面上，直接掀起了数万里长的浩大能量风浪，两条通天彻地的火柱，自它麾下喷射起来，撞向宇宙虚空中，不知道多少万里。而守在恒星旁边的数目庞大数都数不尽的战兵们，更是颤抖畏惧的疯狂冲着恒星叩首，不知道是什么事情，激怒了自家神君，更有两位。

    “他在遗弃星域，你我进不去，这笔账以后慢慢算。总有一日，他会感受到那片星域的束缚，主动走出来，那时才是我们报仇的时候。”巨人双瞳望向遗弃星域，眼眸中仿佛倒影出陈凡和地球的印象，嘴角边忽的露出一丝笑容：

    “况且那一关他能不能渡过，还是两说。”

    说完，巨人再次沉入恒星表面。

    此刻。

    不仅仅在太阳神朝。

    在无极宗、在太初神境、在长生教、在魔日宗那些大教的核心宗门秘境或祖地中，都有强者开口。或冷哼，或震怒，或摇头，或皱眉。

    但那一刻，他们眼瞳中，同时倒影出陈凡的身影。

    虽然相隔亿亿万里，但大能的威能，超乎所有人想象之外。可最终，不知为什么，没有一尊强者出手，哪怕对陈凡最恨的无极宗教主，也依旧端坐星云中，汲取星辰元气，锤炼自己的肉身和神通，只是对着遗弃星域，冷冷一笑。

    地球上。

    陈凡感应到什么，转头望了下，眉头微皱，但最终收回。

    而此刻，秦烨身形疯狂暴退中，此刻脸上哪还有半分从容淡定。

    “不可能，这不可能”这位太阳神朝的太子，金乌大帝的第五子失魂落魄，满脸惊恐，所有的勇气和信心，似乎都被陈凡的三剑给彻底劈飞掉。

    “怎么不可能。”

    陈凡弹剑，傲然而立。

    他也不好受，这三剑几乎把陈凡半元之力发挥的淋漓尽致，汇聚了陈凡精气神三者最强的力量，大巧若拙，重剑无锋，没动用任何一丝一毫的力量，纯粹靠一口元气，生生劈散了金乌大帝的神念。但陈凡的仙体恢复能力强大到极点，乃是青帝长生体。他一呼一吸之间，体魄上的许多裂纹，都迅速愈合。

    “你不过区区一个地球土著，一个不满50岁的少年，怎会如此强大？我不信，我不信啊。”秦烨眼瞳睁开，满眼血丝。

    他堂堂太阳神朝太子，号称化神之下无敌手的至强者，竟然败给一个不满五十的少年，秦烨内心遭受一万点暴击。

    “况且，父皇留下的神念，哪怕只是一个念头，也非你这样的元婴修士能抗衡，怎会失败呢？不可能啊，绝对不可能。”秦烨慌忙摇头。

    金乌大帝在其心中，如同真神一般存在。

    秦烨就占着这张底牌，才丝毫不惧，谁想到却被陈凡三剑摧毁掉。

    “哎，五哥，你难道没发现吗？我们已经输了，彻彻底底输了。不仅是我们，整个太阳神朝乃至小南天境，都输了。在这片遗弃星域中，谁还是他的对手？他在这片星域，就是真正的神君啊！”秦简悲哀的叫着。

    这位太阳神朝的神陨王，虽然只剩下一只脚，但思维头脑却前所未有清醒敏锐。

    这次大战结束后，秦简就明白。

    小南天境完了。

    不是说，小南天境拿不出对付陈凡的高手。实际上，陈凡若在遗弃星域外，都未必是秦烨对手。那柄镇压太阳神朝的祖传神宝金阳戟可就在秦烨手中，以神宝全力一击，几可媲美化神爆发，任何强者都抵挡不住。可惜神宝终究被仙阵封锁。

    但哪怕没有神宝，神阵、秘器、人海乃至化神大能。

    每一个，都不是陈凡能抗衡的。

    可偏偏陈凡就缩在遗弃星域中，那么任何一个强者，进入此地，就如同束缚住双手双脚与陈凡决斗，根本无人是陈凡对手，陈凡注定要称霸这片星域。甚至以陈凡现在的潜力，秦简第一次升起担忧，未来，陈凡不会真的向太阳神朝复仇吧。

    尽管想要成为化神，没有数千年积累根本不可能，但秦简心中不知怎的，竟然真的动摇，脸色苍白到极点。

    但秦烨就不同，他大声叫着，满脸冷笑：

    “陈北玄，你哪怕击败了这百万大军又如何？我是太阳神朝的太子，我永不会投降。坐等你的灭亡！”

    “你只是一只井中之蛙罢了，哪怕痴活了几万年，又何曾睁开眼睛，看看井外的世界。用你那贫瘠的想象力，再怎么想象，也没法想象我的天资。”陈凡淡淡说着，然后抬手一剑，就把要转身逃跑的神子秦烨，生生钉在了虚空中。

    这一次，秦烨咬牙，尽管脸上肌肉直跳，没有露出一丝一毫的声音，只是愤怒的望向陈凡。

    陈凡回应的，是一剑将其脑袋斩下，然后连神魂和元婴，都彻底搅得粉碎，让秦烨死的不能再死。所有见证到这一幕的人，心中都为之颤栗。

    2028年3月8日，北琼神君陈北玄，于中土之巅连斩域外七大神教联军，杀太阳神朝太子秦烨，一人破百万大军。消息传出，整个星海为之震怖！www.gebiqu.com
------------

第1179章 此星域第一！（第一更）

    秦烨死了。

    太阳神朝的太子，金乌大帝第五子，被陈凡一剑连神魂带肉身，都彻底斩杀，一丝一毫能复活的魂念都没有留下。

    星空中。

    断肢残臂无数，数不尽的战舰破碎开来，旗帜和破损的船身横在太空上。诸多身形庞大的神兽后裔和妖族战兽的尸体，更是血洒天空，动辄数百丈乃至上千丈长，死去的金丹元婴修士，更无法以道计数，足足有数十万之多。

    尸骨如山，煞气冲天。

    “哐当。”

    有一位金丹修士，见到这一幕，面容呆涩，手中的刀剑忽然脱手而出，坠落在船板上。百万大军，数百元婴，诸多神子。如今存活下来的，不足五分之一。

    “哐当，哐当。”

    这仿佛是一个开始。

    紧接着，剩余的战兵神将们，手中的兵器同样跌落在地，到最后，几乎所有剩余的修士，都默默不言，抛弃兵器，低头面向陈凡。面对这位一剑斩杀金乌大帝神念的北琼神君，这些大教子弟，再也提不起一丝一毫的反抗之心，无不面如死灰。

    “败了，彻彻底底败了。”

    秦简低声说着。

    他眼底全是苦涩。

    这趟小南天境万教联军远征地球，所有人都预计，轻而易举，顺顺利利就能拿下地球。甚至有人乐观估计，七大神子驾车而来时，地球修士就应该举械投降，无一人能反抗。最多劳烦几位太上长老动手，谁能想到，连太阳神朝的太子，都战死于此。

    所有战败的大教子弟，无不抿着嘴唇，面色如铁。

    这次远征败的太惨，他们哪怕活下去，逃回小南天境，也无法面对各位震怒的神教高层和教主们。包括无数围观的星海修士们，都心有戚戚，他们明白，从今日起，星海诸教们随便一人来到遗弃星域，都被各大宗门奉为上宾。随便一个元婴修士就可轻易横扫遗弃星域的事迹，从此一去不复还。因为地球，因遗弃星域有了一位新的主人：

    神君陈凡陈北玄！

    而相比之下，地球则是欢喜到了极点。

    从天空中往下看。

    偌大地球，化作一片欣喜的海洋。

    无数旗帜被忍到天空上，一道道烟花礼炮在城市上空爆炸。无论白皮肤、黑皮肤还是黄皮肤的地球人，都尽情拥抱周边的人，欢快大叫，恨不得把自己内心所有的激动都宣泄出来。

    诸多北琼派弟子，更是兴奋的，几欲落泪。

    “太好了。实在太好了。”

    “多少年，中土被视为整个星域最弱的地方，灵气枯竭，道统不存。甚至其他星球的强者，根本连来都懒得来。我族齐天君当年更被逼着，远渡星空，前往天荒求生，甚至被帝神山囚禁。谁能想到，今日地球能重回遗弃星域之巅，甚至无惧星海大教！”

    昆墟界的几位老地仙，如火灵王、灭情道主等，无不落泪。

    “是啊，当年连姜神君都被帝神山生生斩杀，地球为此生生错过了十万年的发展，今天总算能扬眉吐气，光明正大的宣称，地球就是遗弃星域中心，而我华族，就是这片星域下的最强种族！”老青龙攥住拳头，扬眉吐气。

    华族大长老，更是颤巍巍的拄着拐杖，老泪纵横。

    包括林舞华、云依儿、神曦等，虽然对这种贯穿华族十万年的感情有些陌生，但依旧为陈凡和北琼派感到兴奋。

    阿秀几个，更是按耐不住心中的喜悦，直接冲天而起，向外天空飞去，准备迎接陈凡归来。

    吴家老祖吴问鼎，更激动的连连叫着：

    “我就知道，陈神君无敌，横压星空，怎会败北？这些所谓的星海大教，不过土鸡瓦狗，根本不堪一击”

    惹的周围的天荒众人，包括王玄龙在内，无不侧目望着他。

    而与之相反。

    诸多域外元婴，如安珀天君、落梧宗几个老祖、长生教李元等，则心中百感交集。他们虽然敬畏陈凡的力量，但心底终究有些不甘，毕竟他们都是各自称雄一星一域的老祖级人物，在自己的祖星称宗道祖，逍遥了几千几万年，如今突然要给一个不满五十岁的小辈低头，心中怎能甘心呢？

    但现在，面对连神朝太子都斩杀的陈凡，无人再敢反抗。

    安珀天君转脸对大弟子邢虎训斥道：

    “你心中还有什么念想，都给我全部收起来，不许再透露出一分一毫来。以后但凡给我发现你有什么对北琼派和陈神君不敬的，别怪为师我不留情面。”

    安珀天君神念传音，狠狠训斥。

    邢虎猛地拳头攥紧，眼眸中满是不甘，但最终只能低头。旁边的四弟子张启浩，身穿绿袍，无比俊秀此刻也只能长长一叹。

    大师兄，别怪师父软弱，实在这陈北玄太强了。若招惹他，不要他亲自出手，恐怕有无数人要扑上来，把我天澜一脉啃成白骨。

    长生宗宗主李元、星河天君、圣火天城城主等从天荒来观战的元婴，此刻也彻底服气，心中那最后一点不甘都退去。

    包括落梧宗的第一老祖，也暗中狠狠交代自家师弟：

    “从今天开始，任何胆敢提老四的，别怪本座下手无穷。我落梧宗就三个元婴，老四早就消失了，他的去向，与我等没有一丝一毫的关系。”

    “大师兄，我等明白。”

    穿着中年道袍和大红袍服的两个师弟，都重重点头。

    本来落梧宗两边下注，让第四老祖追随冥阳神子而去。但现在，陈凡已经注定要称霸天荒，连太阳神朝太子都斩杀掉。区区一个冥日神子，又算得了什么呢？哪怕他是踏天神君亲子又怎么样？踏天神君再强，能强过金乌大帝？那可是真正的化神大能。踏天神君仅仅是个伪大能，只能在这片星域发挥出大能之力，一旦离开，立刻坠入半步大能之境。

    四师弟，你别怪我，大师兄我也无能为力啊。年龄苍老，满头白发的第一老祖摇头。

    他望着高高在上，雄踞九天之上的陈凡。

    心中明白。

    恐怕除了十万年前踏天神君复生，再无人能奈何陈凡，哪怕星海大教，也同样如此。

    这一战，陈凡真正加冕遗弃星域第一人！www.gebiqu.com
------------

第1180章 踏天？（第二更）

    此刻。

    整个地球，无数人心中五味成杂，心思复杂。有人转变念头，准备彻底贴向北琼派。有人不得不被迫放下仇恨，无奈低头。有人心悦诚服跪倒在陈凡面前，对这位新晋神君顶礼膜拜，有人但再没有一个人，想着反抗陈凡。

    万教围攻，都被一人破灭，还有什么是陈凡对手呢？

    金乌大帝？

    他再强大，也根本无法踏入遗弃星域，哪怕进来，也得被迫自斩一刀，跌落化神之境。否则当年星海大教的化神们，早就攻破遗弃星域，把帝神山都踏平，怎会顾忌一个区区伪化神的踏天神君？

    无极宗、长生教、太初神境们？

    他们连太阳神朝都不如，金乌大帝面对的难境，同样是他们的难题。

    又或者域外元婴？当年地球幕后黑手的星空掠食兽？

    连号称遗弃星域第一的安珀天君，都在陈凡面前卑躬屈膝，什么域外元婴敢和北琼炸刺？至于造成地球数千年前仙陨之战的星空掠食兽，更是个笑话。包括冥日神子之类，早再没开始前，就已经落幕了。陈凡的存在，超乎了所有人想象之外。

    强到不可思议！

    “此战落幕，陈神君登顶整片星域之巅，受封神君，再无疑问。等他老人家下来，就该正式加冕，称尊一域了。”

    华族大长老抚须笑道。

    “不错，不错，该当如此。”其他人也点头。

    甚至有人叫着：“我看，从此这片星域应该改叫中土星域或北琼星域才对。只要陈神君在一日，整个遗弃星域还有谁能抗衡我中土星？我中土当称雄诸星，而陈神君现在才五十岁，若证道大能，可活十万载，十万载什么概念？到时候，恐怕整片遗弃星域，都遍布我华族了，叫中土星域根本没问题。”

    “确实啊。”

    很多人也额首，包括华族大长老在内，都感觉应当如此，连域外修士都不敢反驳。

    至于秦东穆、日国、欧美乃至血族逃窜的第一祖之流，简直土鸡瓦狗，大长老等人根本提都未提，懒得理会。

    陈凡只要正式加冕神君，登顶中土星域。

    那么他根本不需要说话，自然有无数的域外修士，甚至星海中的散修和小宗派，愿意为陈凡效力，这就是一位神君的威严！哪怕仅仅是遗弃星域的神君，依旧有让人效忠，投靠座下追随其征战诸天的魅力。

    “师父，师父，你太厉害了。”

    阿秀、陆燕雪、祁秀儿几个弟子，更冲破大气层，飞到太空中，激动的向着陈凡而去。一路上，虽然有残余的大教子弟，其中甚至不乏元婴乃至神子，足足有十数万人之多，乘坐诸多战舰之上。

    但无一人敢对这几个金丹出手。

    陈凡太强大。

    整片星域都笼罩在他恐怖神威下，但凡有一个人，手指敢轻抬一下，陈凡都能随手一剑，将其彻底斩杀掉，甚至能让他神魂都永坠无间地狱，永世不得翻身。

    “什么叫神威，这才叫真正的神威滔天啊，一个人，杀的诸天俯首，十数万大军不敢抬头。”有围观者长叹。

    诸多星海修士，同样心中戚戚。

    他们能理解。

    虽然百万大军还剩下十数万金丹战士，连元婴神子们，都还有十几位。他们中但凡有一人出手，就能轻易斩杀阿秀等人。毕竟阿秀几个虽强，但终究只是金丹罢了，并不比元婴强到哪。可这些大教子弟们，已经丧失了敌对的心气。

    哪怕杀掉阿秀、祁秀儿等人又如何？

    依旧伤不到陈凡分毫，只会逼得陈凡震怒，彻底血洗这残存的十数万大军。在他的滔天神威下，根本没有一个人能逃脱，活着走出太阳系。与其如此，还不如低头，祈求陈凡能绕过一命。而现在看下来，陈凡并没有想杀他们的样子。

    “这就是神君啊！”

    有人低头轻叹。

    此刻，许多星海散修望着陈凡的目光都变了。

    虽然遗弃星域只是一片很狭小，位于宇宙边荒，有生命星辰，恐怕也就几百个的小型星域，元婴修士都未必能凑出三五百人，更道统残缺，法则不存，灵气枯竭。

    但这终究是一个星域！

    任何一位称雄一个星域，登顶所有人之巅，称宗道祖，获封神君的存在。都是站在宇宙之巅，寥寥无几的人物。至少在小南天境，是没有任何人敢触犯，连不朽神教对此，都要持尊敬平等态度的。当年金乌大帝等再强大，面对踏天神君，不也同样未触犯分毫，礼敬有加吗？

    “这可是传说中，仙人镇魔之地，虽法则不存，但我等应该都听说过，这片星域中有诸多宝藏和上古仙人遗迹葬下，而且这片星域还在复苏，未来未必比山阳星域、南离星域等差，况且陈神君才几十岁啊，以他的年龄，未必不能证道成为真正的大能。”一位紫鸠派的长老轻轻说着。

    周围人尽皆心神震动。

    是啊。

    陈凡才不满五十岁。

    这样的天资，若没法证道化神，那简直老天爷都不让。当年小南天境最强的金乌大帝，在他这个年龄，还连金丹都不是呢。

    这简直是一位准化神在面前。

    哪怕陈凡刚刚血洗七大神教，杀人百万，伏尸遍地。哪怕陈凡斩杀神朝太子，招惹了小南天境无数强者，更激怒七大神教。哪怕陈凡生生裂杀了金乌大帝的神念，与这位小南天境第一人结下不死不休的死仇。

    但是，这终究是一位神君，一位称雄一个星域的强者，一位未来的大能！

    仅仅想到这，许多星海散修，都心智动摇，有些人望着陈凡眼眸中都带着炽热光芒。想着是不是要投靠陈凡呢？每一位化神，每一个不朽神教的崛起，都有大量的周围修士投靠，其中甚至不乏一些小宗门的宗主、长老。毕竟若陈凡真证道，以后，他们就是不朽神教的高层元老啊。

    “傅兄，你是想”齐云宗长老转头望向旁边紫鸠派长老。

    “哈哈，林兄不也是这个意思吗？这可是从龙之功啊。一个神教要立教，便是在我小南天境，恐怕十万年也未必有一次吧，机会难得。我等当共襄盛举。”紫鸠派长老哈哈大笑。

    “理当如此。”齐云宗长老点头。

    许多星海中小宗派和散修们，心中都转着念头。

    “你们怎么过来？不知道现在还有些凶险吗？”

    而陈凡皱眉，看着阿秀等人。

    但他间几个弟子兴奋模样，尤其阿秀满是欢笑的小脸蛋，脸上最终露出一丝无奈笑容。

    这一战。

    虽然持续半日，一敌人横跨天宇来袭，可终究被陈凡击败，虽然他为此也付出一些代价，包括肉身有些破损，元气大伤，连三仙之体的根基都有些动荡，尤其最后三剑，不得不连续爆发，催动飞仙大神通，但终是他胜了。

    这一战落幕，那些星海大教的化神们，应该死心了吧。他们连太阳神朝的太子派进来，都被我斩杀，神念被我劈掉，最终也忍下，没有派化身或真身到此，应该是真的在遗弃星域内拿不下我。日后只要我一日不死，他们就绝不敢再派人进来了。

    陈凡眺望远方，心中思量。

    很多时候，他其实未必要下死手，完全可以退一步，与太阳神子、秦简等商谈，甚至当太阳神朝的挂名神将都可以。毕竟这些不朽神教们，也不想打打杀杀。

    但陈凡终究是要离开地球的，他若离开，怎能庇护住地球？庇护住北琼派？

    只有把他们打疼了，打到哪怕我人消失几十年，他们都不敢派人再进来，打到他们知道招惹我的后果无法想象，无法承受，他们才会真正思考，懂的畏惧。

    陈凡目光幽幽。

    这一战只是开始，他日后离开地球时，终究还要再去小南天境做过一场。无论太阳神朝，还是无极宗、长生教等等，还有仇怨没有了解。不过那是以后，他现在终究半元之力，不是真正大能们的对手。等他修成真正一元之力时，就是真正横行宇宙，指掌压大能的时候。

    “一座造元神殿，就能造就我三仙之姿。仙土中，可是还有九十九座造元神殿啊。这次大战结束，加冕完神君后，我就彻底闭关，开启那九十九座造元神殿，不把肉身和神魂也推到元婴层次，不修成一元之力，绝不出关。”

    陈凡摸了摸阿秀等人的小脑袋，心中思量。

    他脸上也放松。

    此战终究是他胜了，虽出乎陈凡预料有些轻松，连底牌都没有掀开，最后打的秦烨也不堪一击，只面对化神大能的一道神念，但终究是胜了，他心理虽还有点疑虑，但还是笑着在几个弟子的拥簇下，准备向地球而去，正式加冕神君的时候。

    忽然，一个冰冷中带着一丝苍老的声音从虚空中传来：

    “不过如此。”

    这个声音很平淡，只传遍小半个地球，许多人甚至没听到。单单从声音中，就可知其修为并不强大，远不能比秦简、秦烨等人。但陈凡身形却猛地一僵。

    “谁？”

    阿秀瞪眼望去。

    就见一个穿着绘制星纹，宛如银龙一般的华丽黑袍，古老庄重，气势肃穆，宛如人间帝王的青年，背负双手，在一群元婴拥簇下，漫步而来。青年身上的袍服，许多人很眼熟，赫然是帝神山神主的衣服。青年的气息也并不强大，最多和太阳神朝大神子秦风一个级别，连半步大能都不到。

    “冥日神子？”

    落梧宗几位老祖惊诧，脱口而出。

    “他就是冥日神子？踏天神君的儿子？连太阳神朝太子都陨落，他一个小小的大能之子，还敢向陈神君挑衅？”众人正忍不住嗤笑时。

    陈凡已经缓缓转头，面色凝重到极点，口中吐出二字：

    “踏天？”www.gebiqu.com
------------

第1181章 真正的大能！（第一更）

    “冥日神子，他怎么来了？”

    看到黑袍青年那一刻，许多天荒、天木、蛰远等星辰的元婴修士皱眉。冥日神子出世时，曾经驾临几星，带走了他们宗中的一些后辈。落梧宗三位老祖就见到落梧宗第四祖，正毕恭毕敬侍立在黑袍青年身后。

    不过让落梧三祖不解的是，他们那四师弟，此刻低头躬身，恭敬到了极点，目光望向黑袍青年更仿佛视一尊神明一般。

    这下麻烦到了。

    几位落梧宗老祖，心中都微微一颤。

    他们千方百计，想要隐瞒第四祖投靠冥日神子的事情。本来料想，陈凡如此强大，连七大神教都非对手，冥日神子该乖乖躲在遗弃星域的角落瑟瑟发抖，甚至逃到小南天境，永远不会来才对。谁想到，他竟然敢跳出来向陈凡挑衅。

    “太不明智了。陈神君强绝当世，岂是他区区一个神子能挑战的？”

    “冥日神子虽是踏天神君的亲子，但料想最强也不超过太阳神朝的太子秦烨。论规模与强大，太阳神朝可是帝神山的十倍，金乌大帝也远在踏天神君之上。他现身不是送死吗？”

    “自寻死路啊。”

    许多域外修士都摇头。

    包括安珀天君、邢虎、张启浩等人，眼眸都没有一丝对这位前遗弃星域统治者的恭敬。如今遗弃星域已经换天了，除非踏天神君复生，否则冥日神子再强大，也非陈凡的对手，注定要狼狈逃窜而去。

    “冥日现身最好，正好出手，将他擒下，为神君封神大典庆贺。”

    有人甚至摩拳擦掌，跃跃欲试。

    连很多星海修士都摇头，区区神子，竟然敢挑衅陈凡？没看到，连百万大军，数十神子神将都被陈凡一人横扫，杀的不到五分之一吗？

    “小子你找死，中土星域陈神君当面，也是你能放肆的？”

    有一位星海散修，名叫黄元，大声叫着。他身着一袭黄色袍服，驾驭两柄黄蒙蒙光芒的乌钩，直接就向黑袍青年射去。

    这黄元是山阳星域有名的剑修，成名上万载，在元婴中都数一数二，便是面对大教神子，都有一抗之力，尤其他的飞剑离别钩，一子一母，成双成对，更是名列山阳星域奇门飞剑榜第十三位。

    “去。”

    黄元一捏剑诀。

    子母离别钩就化作两道数十丈长的乌芒，笼罩在黄橙橙雾蒙蒙的光辉中，追光绝影，瞬间射到了黑袍青年面前。那离别钩无比诡异，速度快到极点，就算一些神子反应不过来，都可能中招，肉身被劈开，黄元就是仗着这点，才敢出手，想在陈凡面前搏个好影响。

    “嘭。”

    出乎黄元预料。

    那对离别钩刚射进黑袍青年百丈内，就如同撞入厚重的胶水里，无比凝塞住，根本连动都难动一分，进无可进，憋得黄元脸都通红，拼命驾驭飞剑，也无寸进。

    “黄元，你是不是在家玩女人太多，飞剑都拉稀了，像两头老驴一样，不听使唤。”一众星海散修哄笑。

    “谁说的。”黄元恼羞。

    “哈哈。”众人又是大笑。

    “且看我来。”

    其中一个散修走出，周围人顿时面色微微一凝，连齐云宗的几个长老都目光涩住。

    这个面容粗狂的中年男子，名为断刀客，乃是星海赫赫有名的散修，寿元过三万载，是一众半步大能下最强的几个人之一。尤其断刀客还是很少见的武修，转修肉身和武道，手中那柄破元刀，据说以陨星铁锻造而成，刀身黝黑，坚固到极点，可扛准神宝一击，专破修仙者真元，乃是顶级天宝。

    “给我开。”

    断刀客一步踏出，就瞬间横越数百里。他肉身强大到极点，生生撞开无数层空间，在虚空中拉出一道黑色裂缝般的通道，狂发披散，双瞳猎猎，破元刀在他掌中，更是绽放出无比绚烂的刀芒。

    那一刀，甚至足以直追半步大能一击。

    所有见到断刀客出刀的修士，都尽数动容。许多之前曾小瞧无视武修的，也不得不承认。武道肉身修行到极点，种种神通，确实不逊色大炼气士。

    “咔嚓。”

    但断刀客却败的比黄元更惨。

    只看到，那黑袍青年随意抬手，轻轻一指点出。

    那一指轻描淡写，不带一丝烟火气，也不具备丝毫法力神通，就点到破元刀上。紧接着，号称无比坚固，以陨星铁锻造而成，直追准神宝的破元刀，竟然从刀尖寸寸断裂开来，丈五长的刀身，碎的比玻璃还要彻底。而断刀客锤炼了三万载，号称可与准神宝比肩的肉身，则似被铁锤砸中的鸡蛋般，一同碎裂开来，炸成一团血雾，神魂带元婴都没逃掉，彻底粉碎。

    “嘶。”

    那一刻。

    所有人都倒吸一口凉气。

    断刀客已经是散修中最强者之一，再上的，就是独行者宋禹峰那一流人物。这种可媲美半步大能的强者，显然不会轻易下定决心投靠陈凡。他们遨游星海，连不朽大教都得礼让三分。至于地球上，很多摩拳擦掌，想要擒下黑袍青年的域外修士们，更是吓了一大跳。

    “冥日神子怎么变得这么强了啊？”落梧宗三祖呆愣。

    “是啊，上一次见面时，他虽然强大，但依旧能让人看出深浅，最多元婴巅峰罢了，哪有这样强大？”黑雾星几个元婴，也惊讶。

    至于知道断刀客底细的星海散修们，更是一盆凉水浇头，寒彻透骨。

    一指杀断刀客，这样的实力，已经超脱出他们的想象。一般的半步大能都未必做得到吧，难道又是一位和陈凡一样，化神之下无敌手的存在？

    “不过如此。”

    黑袍青年再次说着，眸光冷漠。

    “你是谁？”

    有散修激动叫着。

    许多人都怀疑，他绝非冥日神子。

    冥日神子是踏天神君幼子，一生下来就被踏天神君埋入天荒星辰深处，以无尽星辰精元养育，让其沉睡，修为不会太强，不可能一指击杀断刀客，这已经不是一个神子的表现，属于半步大能领域。有人猜测，这黑袍青年是不是踏天神君的另外几位长子，他们当年都随踏天神君征战四方，号称无敌。

    “不管是谁，胆敢挑衅陈神君，都是找死。”

    紫鸠派长老冷冷说着。

    很多星海散修都不约而同的压上，包括阿秀、祁秀儿等人也跃跃欲试。想要挥剑斩向黑袍青年，但陈凡此刻却开口。

    他眉头紧缩，眸光凝重到极点：

    “踏天？”

    陈凡疑问，但却用无比肯定的语气。他定定看着黑袍青年，眼眸里只剩下一片战意，背后长发都无风飘扬，衣裳如同战旗般猎猎作响。

    “踏天？什么踏天？”

    众人一愣。

    几个域外修士，此刻已经脸色变了，抬头望着冥日神子，如同见到鬼魅般。

    “陈陈神君的意思，不不会这人是踏踏天神君吧。”吴问鼎结结巴巴说着。

    此言一出，所有人神情都为之一变。

    许多人正要开口训斥的时候，黑袍青年已经出手。面对众多压上来的星海散修，他仅仅是一步踏出。

    “轰隆。”

    那一刻。

    无法想象的恐怖气息，席卷整片星域。

    此时整个地球乃至太阳系内，所有的生命，都吓得肝胆俱裂，魂魄欲碎，只觉一尊无法形容，无法描述的强大神明，在这片星域中冉冉升起，连月亮在其脚下，都化作一颗弹珠般，他背负日月，与太阳比肩，身高亿万丈。周身冥河环绕，九条黄泉大河自虚空中流淌，在其身边绕行。那黑袍青年头戴平天冠，身穿银纹黑袍，如同九天降下的神明，一脚踩着苍天，众生都在其脚下颤栗。

    “啪。”

    那尊黑袍神明，只是轻轻抬起手，一张压下。

    “轰隆隆！”

    宛如惊雷炸响，方圆数万里的虚空就炸裂开来，成百上千的星海散修，无论金丹还是元婴，无论独行散修还是大宗长老，在这一掌之下，都尽数化作齑粉，甚至掌力还未到，许多人都浑身连同法宝到肉身，都炸裂开来，爆成一团血雾。

    “不好。”

    哪怕有两位半步大能，面色狂变，纵起遁光要走，但在黑袍神明这一掌下，都当场陨落，被拍成肉饼，连一丝神魂都无法逃脱。

    “咚！”

    仅仅一掌。

    前来围观的星海散修就死了大半，甚至有数万残留的大教子弟，都也随之陨落，太阳系为之一空。整个地球修士和诸多剩下的星海散修，直面那黑袍神明，都瑟瑟发抖，整个人身体僵住，呆呆抬头，吓得魂魄仿佛都冻结了般。

    “真是踏天神君，这怎么可能？”

    落梧宗三位老祖眼都愣直了，不敢相信。

    但黑袍青年脚踏虚空，法相亿万丈高，哪怕与身边的月球相比，都小不了多少。甚至站在地面，都能看清他的面目。那身上如山如海，威势恐怖到极点，远远比之前一道神念的金乌大帝强十倍百倍的威势，不是化神大能到此，又是什么？就算陈凡在其脚下，也宛如蝼蚁。至于七大神教的百万大军，更仿佛笑话一般，不堪一击。

    “完了。”

    那一刻。

    地球上，不知道多少人，同时悲哀的闭上眼，心中悲凉。

    大能亲至，地球完了，遗弃星域完了！www.gebiqu.com
------------

第1182章 化神之威（第一更）

    “完了，真的完了。”

    侥幸逃脱的寥寥几个星海散修抬头，目睹那毁天灭地一击，顿时整个人都失魂落魄，牙齿打颤说着。

    所有人都没想到。

    在万教覆灭，地球将落幕时，有大能亲至。

    这毁地灭天，拍灭星辰，掌杀半步大能的一击，除了传说中的化神大能，还有谁能做到？就算陈凡一剑斩十位半步大能，终究是依仗法宝神通之力，全力搏命罢了。哪如这位黑袍青年，如此轻描淡写，纯粹依靠自身法力的一击。

    “怎么可能，不是说遗弃星域被上古仙人的仙阵镇压，法则不全，天道残缺吗？怎么会有大能到此，难道是遗弃星域的规则突然消失了？”

    齐云宗长老一双枯瘦的手掌都在颤抖，他处在最边缘，当时并未上前围攻那黑袍青年，所以活下来，但面对轻易抬掌，就消灭十数万星海散修，其中甚至不乏半步大能强者的黑袍青年，齐云宗长老也发自内心震惧。

    “不是，你没听陈神君说吗？这是踏天神君？”有人说。

    “呼扯，帝神山的踏天神君，早在十万年前就坐化了。便是化神大能，也不可能活这么久吧，难道是诈尸不成？”紫鸠派长老瞪眼。

    “会不会，是冥日神子证道化神了？”另一人开口。

    “不可能的，任何一个化神证道，必然会在整个星域内都留下道纹痕迹，到时候天道共鸣，法则齐震，绝对无法隐瞒过去。哪怕这里是遗弃星域，仅仅只能证道伪化神，但依旧逃脱不了这点。”旁边也迅速有人反驳。

    遗弃星域百万年以来出的化神，屈指可数，任何一位，都详细记录在星海各教的典籍上，传播四方。若有新化神出世，绝不可能遗漏。

    “真是踏天神君？”

    地球上众人，反而更相信陈凡，吴问鼎口吃说着。

    “陈神君已经亲自开口，怎会有错？”旁边长生宗主李元苦笑一声。“只是不知，这踏天神君怎会复活，而且还顶着一副冥日神子的样子，这其中必有源头啊。”

    “那完蛋了，我们都要完蛋了啊。踏天神君复活，他老人家一定会追求帝神山之事。我们站在陈神君这边，全部要完蛋啊。”天荒出生的静海老祖、忘情天域域主，都脸色大变道。

    清石散人、华族大长老、神曦等，也无不神情微变。

    只有落梧宗三位老祖，先惊后喜，但迅速收敛笑容，互相对望一眼，都看到对方眼中的喜悦之色，落梧宗这步两边下棋，终于走对了。

    “大长老，这踏天神君是谁？”

    有北琼派年轻一辈抬头问道。

    踏天神君终究坐化十万年，除了域外修士和高层还清楚外，地球上新晋一辈的修士，其实并不太清楚。包括许多坐在电视电脑前，观看直播的人，也同样有些疑问。

    “踏天神君是帝神山之主，整片星域中第六位证道化神的大能。他所证虽是伪化神，但在我们这片星域中，却可媲美真正大能，是无敌存在，不过传说早在十万年前就坐化，不知今日怎么出现。”安珀天君开口解释。

    他脸上不露声色，但心中却惊涛骇浪。

    伪化神也是化神！

    虽然出了遗弃星域，踏天神君就会跌落到半步大能层次，但在遗弃星域内，踏天神君依然是无敌强者，真正大能。哪怕星海大教神君们，轻易踏足这片星域，也未必是踏天神君对手。这也是踏天神君在世时，星海各大神教退让三分的原因。

    “真的大能？”

    这一刻。

    所有地球人都愣住了。

    连续三番五次战斗，他们早被科普，知道化神大能的强大。区区一个半步大能，就敢号称至强，要一脚踩踏下地球，若非陈凡出手，估计没人能拦得住神陨王秦简。如今竟然有真正大能出现，陈凡能扛得住吗？

    连北琼众人，也猛地提起心来。

    华族大长老和老青龙等人，更是急的直跺脚。阿秀她们可还在陈凡身边，这紧要关头，大战一触即发，她们那点金丹修为，简直是托陈凡后腿啊。

    “老师”几女望来。

    “速速回地球，这里交给我。”陈凡面容凝重道。

    “不，我不退，我要和老师一起并肩战斗。”阿秀轻咬贝齿，猛地踏前一步，娇小可爱的身躯拦在陈凡之前。

    祁秀儿、姜初然、陆燕雪等人，也默默的站到陈凡身旁。

    她们并非不懂事的，但正是因为太懂事，所以知道现在的局势是何等恶劣。陈凡的底牌在之前战斗中，掀的七七八八。是很强，可击败半步大能，但并没有展现出完全凌驾半步大能之上的力量。而眼前这尊黑袍青年不同。

    无论他是冥日神子，还是死而复活的踏天神君。

    他都是真正的大能，拥有无可匹敌，横扫一切大能之下的恐怖威能。

    大能如龙，陈凡此战，九死无生！

    “哈哈陈北玄，没想到你也会落到今日这下场。哪怕你是天运之子，绝世天骄又如何？哪怕你一人独败万教联军，败了我又杀了我五哥又如何？终究不是要在他人脚下，化作齑粉？甚至连你的弟子，亲友和族人都护不住！”

    秦简哈哈大笑。

    他两只手和一条腿被陈凡削断，断刃仙兵的力量，深深渗透入其五脏六腑中，让他神体气海几乎尽废，一声法力散的七七八八，连元婴都差点形神崩散无法动弹只能原地等死。但此刻，秦简却满脸嘲笑，眼眸中全是痛快之色。

    “陈北玄，这可是真正的踏天神君，在此星域法力未必比我父皇弱多少。你不是自号神君吗？就看看你这个伪神君，和真神君有多大差别。”秦简嘲讽。

    “聒噪。”

    陈凡一掌拍出，将他打横飞出数千丈，然后倒提长锋，踏前一步，拦在所有弟子身前，迅速传神念：立刻离开，这一战我未必会败，但你们在这里，我肯定没法尽全力施展，要保护你们。速度回地球去，那里有仙阵守护，他再强大，也进不了地球的。

    地球虽然从外面看着，是一颗普通星辰。但这里是镇压太古魔神的封镇之星，禁绝一切化神之上的力量。

    这个黑袍青年，如果胆敢踏入地球半步，立刻就会被诸多仙阵抹杀，连半秒钟都支撑不住。

    老师，我们一起回去，既然他进不了，我们不和他打了，躲入地球就行祁秀儿神念叫着。

    “快走吧。”

    陈凡只是摇头。

    黑袍青年之所以不动手坐视阿秀等人撤回地球，仅仅因为她们在黑袍青年眼中，不过金丹蝼蚁罢了，不值一提。更因为陈凡坐镇在这，吸引了黑袍青年绝大部分注意力。

    如果他也逃回地球的话，黑袍青年绝不会允许，以化神的大能，陈凡没有丝毫把握扛着一位化神的攻击横渡这数万里回家之路。

    况且，哪怕逃回去又怎样，他无法以化神身份进入，完全可压制法力，将一身力量压在化神之下。并且，天荒星、天木星、蛰远星这些，可没有仙阵守护。小蛮等人可都还在天荒，我若逃走，他回头找小蛮和华族算账怎么办？

    陈凡心中想着，举剑举眉，眼眸战意猎猎。

    帝神山是他一人覆灭，怎么能让天荒的小蛮和华族承受这份因果。他陈北玄一身纵横，又什么时候退过半步。

    “踏天。”等阿秀等人不舍离开，回归地球后，陈凡抬头叫道。

    黑袍青年无动于衷，面色淡漠，如山耸立。

    “你借助自己子嗣的肉身复活，将元神依附于他之上，强行夺舍。恐怕当年你将幼子冥日封印的时候，就想着这一天了吧。”陈凡声音清冷。

    “嗯？”

    这一次。

    黑袍青年终于微微睁开眼，他法相无比高大几与月亮比肩，一双眼睛，都大如山岳，淡漠到极点俯瞰陈凡。

    “你实力不行，眼光还勉强可以。”冥日神子，不，踏天神君开口。

    他声音震动天宇，仅仅是一句话，就让方圆数千里都虚空为之颤栗，许多逃过一劫的金丹修士，当场就被震得体魄欲裂，连不少元婴都脸色苍白，气血沸腾，手足酥麻几乎无法动手。所有见证化神之威的修士，同时骇然。

    只是一句话，都可震杀元婴。

    那化神真正全力出手，又得恐怖到什么程度？

    许多之前对陈凡还有些信心的修士，此刻彻底心中没底了。

    “陈北玄，你天赋不错，可惜不该灭我帝神山，断我道统。否则完全可以归入我麾下，作为我帝神山一脉第二代传人，你我二人联手，一同统治整个星域，夺取仙缘。”踏天神君轻轻摇头，望着陈凡，眼眸中带着一丝玩味，如同猫戏老鼠般：

    “在你死之前，我允许你问三个问题。”

    出乎意料，陈凡并未震怒，只是思虑片刻，缓缓开口：

    “十万年前，我族姜神君是你杀的？”

    “不错！”

    踏天神君点头。www.gebiqu.com
------------

第1183章 一剑斩神（第一更）

    “不错，姜虚是我的杀的。”

    踏天神君点头，没有一丝一毫隐瞒，脸上表情也没有半点变化：

    “一个时代，只许一人证道。姜虚他天资绝艳，不在我之下。本尊在时或可不惧，但我若陨落沉睡，帝神山后辈绝非他对手，本神君不会允许这样巨大威胁诞生，所以在芒涯与其决战中，稍微插下手。”

    “姜虚他很强，芒涯远非其对手，可以说媲美星海大教的那些所谓半步大能，与你都不遑多让。可惜终究小瞧了大能之力。不过你们这颗星辰，确实人才辈出，十万年前出了姜虚，五千年前出了齐正坤，今天又出了你陈北玄，本神君的防备果然是对的。若再晚来两步，让你们成长起来，连我都难制。”

    黑袍青年面容淡漠，俯瞰陈凡，眸光冰冷到极点。

    十万年前，照耀中土，号称第二位能证道的大能姜神君，在黑袍青年眼中，不过像一只蚂蚁般，轻易可以碾碎。数千年前，他囚禁齐天君，今日又要扼杀陈凡？

    所有听到声音的华族和地球人，无不咬牙，但更悲从心中来。

    强大至极的姜神君战死，齐天君被囚禁数千年，那陈凡呢？

    陈凡依旧脸色平静，虽然眼眸中的凝重未减半分，但他周身战意反而更加炽盛：“这么说，当年齐天君被囚禁，以及地球数千年前的大变，甚至包括星空掠夺兽的背后，也是你？”

    陈凡之前就在奇怪。

    星空掠夺兽早在宇宙中绝迹，怎么会在遗弃星域出现，能够指挥或放牧这群凶残到极点的妖兽，必然是一尊无法想象的超级强者。

    “对，也是我。”踏天神君淡淡答着。

    他抬头望向地球，眼眸中第一次生出贪婪畏惧向往之色：“这片星辰，你们这些蝼蚁能够随便出入，更以为是和平故乡，却不知，在我等眼中，此星犹如世间最险恶的禁地，法则弥补，仙阵罗列，就仿佛九天之上的雷池，不能跨越半步。”

    踏天一边说，眼中贪婪越盛：

    “所以这十万年来，本神君在沉睡中，分出神念，乘机培养了一批星空掠食兽，在这片星空外游荡。但凡中土有强者崛起，就立刻将之扼杀。八万年前、五万三千年前、三万四千年前，还有三千年前，本神君连续派人攻打这颗星辰五六次，总算才让它没落下来，却没想到。竟然还有你乘势崛起。”

    十万年，五六次？

    华族包括昆墟界众仙，同时面色一僵。

    他们没想到，自己在地球上看似和平的成长，却早就被有人暗中安排操控。一次次要崛起，却一次次被扼杀。本来早就应该成为整片星域的主角和中心，君临遗弃星域，但却屡次被踏天神君给浇灭掉。

    尽管踏天没说清，那十万年中到底发生了什么，但可想而知，必然是有惊采绝艳的强者崛起，本可君临宇宙，却被他下黑手，含恨而死。

    “踏天！”

    那一刻。

    不知道有多少地球人咬牙。

    华族大长老更是啪嗒一声跪倒在地，浑身颤抖，老泪纵横。老青龙也气的笔直的身体都在颤栗。包括阿秀、姜初然、祁秀儿等北琼众女，陈九阳、高百胜乃至杨超这样的普通凡人，听到此言，都为之咬亚切齿。

    如果没有踏天神君。

    姜神君不需要死，齐天君不需要出走被囚，这十万年来，不知道中土多少惊采绝艳的强者能够活下来，但凡其中有一人证道化神。地球都将是整片遗弃星域的中心，不需要遭受这么多苦难，族人远遁，灵气枯竭，被域外各大星辰异族乃至星海大教欺凌。

    原来这一切，都是踏天所为！

    “杀了他。”

    不知道何时，有人对天高喊。

    尽管他们只是凡人，声音非常微小，根本无法传播到大气层外，但陈凡仿佛听到，望向黑袍青年的眼眸中，越发冰寒。

    “不用这么望着我，扼杀天才，本就是上位者应该做的。陈北玄你崛起时踏平帝神山，本神君也从未说什么。成王败寇罢了，帝神山的后辈不成器，无法守住祖宗基业，反而招惹大敌，本就该灭。”

    踏天神君声音清冷说着。

    “这么说，你不是为了帝神山而来？”陈凡眉头微皱。

    “哈哈，陈北玄，你太小瞧我，或者说，太小瞧一位化神了。”踏天神君哈哈大笑，但眼眸中的淡漠却丝毫未变，他望向陈凡：

    “区区一个帝神山，灭了就灭了，怎么劳动的了本神君为一群小辈出手？本神君此来，仅仅是因为你干扰到我罢了。”

    “陈北玄，你可能不知道，从你在天荒时，本神君就注意到你，当时只以为你是一只幼儿罢了，想要崛起到干扰本神君的时候，至少是数千年以后，到时本神君早就获得中土大机缘，立刻这个破落冰冷的地方，哪怕这个星域让给你又怎样？谁想到，你成长如此之快，快到超出我的预料之外，那本神君就不能再留你。”黑袍青年淡淡道。

    从头到尾，踏天神君脸上的表情都未有半分变化。

    黑袍青年说的话，更让人心寒。数次让手下攻入中土，扼杀天才，包括现在碾杀陈凡，根本不是为什么帝神山报复，为后代复仇。纯粹是大道之争，怕陈凡和中土崛起，威胁到他的地位罢了。

    连不少围观的星海修士都变色。

    这位踏天神君的心性之冷漠，简直比最残酷的杀手还要冷酷的多。

    地球上无数修士，更直接在网上骂起来，但大家虽然骂，心中却是冰寒。面对这种六亲不认，为了追求大道，不择手段，甚至能占据自己亲生儿子肉身的家伙，还有什么事是他做不出来的？

    “就因为我挡你，所以要杀我？”

    陈凡弹了弹手指，平静道。

    “不是杀你。你能在这么短的时间崛起，更修成让本神君都惊讶看不透的法力神通，这不可能是中土或天荒的传承，必是得到中土内上古仙人的机缘。你放心，本神君擒下你之后，会放过你的那些弟子、奴仆、宗门的，仅抓你一人，问清仙缘罢了。”踏天神君淡漠道。

    “我若不说呢。”陈凡道。

    “呵呵。”踏天神君淡淡一笑，眼瞳中露出一丝丝讥讽：“陈北玄，你太高估自己的力量，小瞧大能的威能。你一日不成大能，哪怕神通再强，法力再多，手中兵刃再强大，于我眼中，也不过一只蝼蚁罢了，最多废点手脚。”

    “是吗？”

    陈凡淡淡答着。

    他周身仙芒越来越炽盛，可以看到，一朵朵绽放着金色光芒的花瓣，在他周围十丈内凭空浮现，自空中飘落，然后又瞬间消失，如此周而复始，往往不绝。那每一片花瓣，都交织着恐怖的仙则，宛如九天之上仙界的法则，充满着大自在逍遥的气息，仿佛随时要超脱此界。仙婴、仙体、仙魂三重力量，更互相交错，逐渐汇聚于一体，在陈凡头顶形成一个略带虚幻，仿佛半成品的仙环。

    “就是这种力量，如此缥缈至高，虽然微弱，但本质仿佛比本神君的化神之力还要高不止一筹，这不是你应该具备的力量。这一定是古仙人之力。”踏天神君看着，脸上闪过一缕贪婪。

    陈凡在他眼中，仿佛世间最美味佳肴，恨不得立刻动手，一口吞掉。

    “等一下，还有最后一个问题。”在踏天神君动手前，陈凡忽然开口：“我的弟子，小蛮她们在天荒没事吧。”

    陈凡笼罩在仙辉中，身形越来越缥缈，声音似从天外传来。掌中的断刃仙兵，也越来越炽盛，到最后，仿佛化作一柄能量激烈交织的光剑吧。

    “一群蝼蚁，本神君怎会关注她们。”踏天神君不耐烦的道。“你问完了没，本神君占据这具肉身，虽能复活，但时间是有限的。问完了，就赶紧束手就擒吧，本神君还等着入仙土，搏大造化。”

    “咔嚓。”

    回应他的，是一道刺破苍穹的剑芒。

    那剑芒璀璨绚烂到极点，仿佛把宇宙虚空都破开，那一刻，整个宇宙众生，眼眸中，都只剩下那道斩破日月的剑光。在剑光中，陈凡双手紧握断刃仙兵，整个人，人剑合一，化作一道炽盛无比的剑芒。仿佛那一刻，陈凡整个人，都融入到剑光中，一切法力、神通、魂魄，都与剑光化作一体，无分彼此。

    轰隆。

    天地间，更仿佛有天门打开，九天仙将踏步而出，持剑斩来，一剑分海。

    大神通飞仙。

    再现！www.gebiqu.com
------------

第1184章 一指弹飞？（第一更）

    “咔嚓。”

    当陈凡一剑劈出时。

    虚空中，一道道青色雷电凭空炸开，法则在激荡，无尽的元气能量在交织，连太阳的光芒，在这一剑之下都被遮蔽到。无数人抬头，此刻只能看到，天空中一片黑暗，只剩下一道剑光刺破日月，斩开苍穹，仿佛太古神灵劈开混沌的利刃般。

    连身高亿万丈，与月亮平齐，眼瞳大如山岳，威势强大到不可思议的踏天神君，在这一剑面前，似乎都显得渺小。踏天神君更呆立在那，浑身上下，连一片衣角都无法动弹，完全被此剑所震慑住。

    这一剑。

    可斩落天上神明。

    毫无疑问是陈凡此生以来，问出的最强一击。

    “好强大的一剑，比之前更强。”

    无数人失色。

    齐云宗长老更是砸舌。

    陈凡此剑，伴随着他蓄力许久，将全身法力神魂肉身，都融合到一体，再配上大神通飞仙，激发起断刃仙兵中残余的天将仙魂，几乎可以说是陈凡此世巅峰一击。就算是十大太上长老重活，面对这一剑，估计也依旧要烟消云散。

    “化神大能到底有多强，我等这辈子都不曾见过，但如果说，真的有化神，这就是化神一击。就算天上的月亮，也挡不住此剑吧。”有大修士抬头，脸上一片赞叹。

    包括安珀天君、长生宗主李元、清石散人、凌云道长等，都面现惊叹色。

    陈凡这一击。

    连地球上众人都能感受到，那排山倒海，铺天盖地而来的绚烂剑芒，遮蔽日月。让天空的云层黑幕，都似被一剑斩开，这种恐怖的剑法，许多元婴修士一辈子都不曾见过。

    “不愧是陈神君啊，那个所谓的踏天神君，一个早就该死，如今苟延残喘活在自家儿子身体内的老鬼残魂罢了，也敢跳出来嚣张。陈神君一定会像踏平七大神教来敌一样，轻易的把他也给碾碎掉，如同踩死一只蚂蚁。”有一个少年地球修士激动道。

    “废话，陈神君乃是我中土十万年一出的绝世人物去，岂是一个苟延残喘的老鬼可比？”旁边人挑刺。

    “对对，陈神君一剑斩神，当世无敌。”那少年也迅速改口。

    许多人都激动的，脸上都满溢兴奋。

    他们分不清，化神与陈凡到底谁强。但陈凡这一剑的威能，确实超乎想象。那恐怖的威势，哪怕透过数万里距离，依旧隐隐传到地球上，让很多凡人身体都在颤抖，感觉从灵魂到发梢，都为这一剑的威压而激动。

    阿秀、陆燕雪、祁秀儿等北琼众女，更激动的抬起头来，等待见证陈凡一剑斩敌的无敌威势，再造另一个辉煌神话，从此成为真正威震中土的陈神君。

    只有蛟尊者脸上虽也激动，但眼眸中却隐隐深藏一丝担忧。

    所有人中，只有他曾见过化神，知道大能的威势不可思议，超乎地球人想象。虽然陈凡此剑确实强绝当世，一般的半步大能绝对挡不住，但蛟尊者却并不像其他人那样乐观。

    希望我想错了吧。

    蛟尊者心中轻叹。

    但下一刻。

    他躲避已久，一直不愿看到的一幕，赫然出现。

    “哐当。”

    踏天神君动都未动。但那剑光侵入他百丈之内时，仿佛一块琉璃砸在钢铁上，突然崩碎开来。如同水杯砸落地面，炸破了一般。

    刺啦。

    那瞬间，无数似清水泼洒而出的剑光，向四面八方激射而出，洞穿一层又一层的虚空，把方圆数千里都化作剑域风暴。

    有修士甚至站在万里之外，自以为此处距离战场远，绝不会被卷入。结果一道剑光飞来，就将他连同肉身带金丹都切碎掉。他好歹也是金丹巅峰的大修士，却连一道崩碎无比的残余边角剑光都挡不住，而这样的剑光，何止千万道？

    “嘶。”

    那一瞬。

    所有见到此幕的修士，笑容都僵在脸上。

    陈凡催动大神通飞仙，凝聚肉身法力魂魄的半元之力，再加上强行激发断刃仙兵中的天将剑意，如此可斩落天上月亮的一剑，竟然连踏天神君百丈内都无法侵入？

    这不可能！

    不少已经准备欢呼，庆祝陈凡击败踏天神君，正式加冕遗弃星域第一人的地球修士，更是身形一涩，不敢相信的望着这一幕。

    “怎么会这样呢？”

    连许多域外修士，和星海散修都不解。

    陈凡那一剑，在他们眼中，已经晋于人间巅峰。一般的半步大能，甚至包括太子秦烨，在这一剑之下，都要灰飞烟灭。那煌煌剑芒，浩浩荡荡，席卷数千里，便是天上星辰都能斩落。元婴金丹在此剑面前，更是来百千个，上万个，都是一剑横扫的。

    怎会失败呢？

    “蚍蜉撼树，可笑不自量。”踏天神君淡淡道。

    他眼眸森冷如九幽之下最寒冷的冰川，凝视陈凡，没有一丝一毫感情。

    而在地球众人眼中，仿佛此刻的踏天神君，高居九天之上，脚踩日月，仿佛一尊无敌的神王般，屹立山川。而陈凡，就是那个不自量力冲向山岳的自大骑士，看着英勇，却带着一丝丝无能为力，向死而生的悲壮。

    “杀。”

    但陈凡却丝毫不惧，面色依旧清冷如水，无尽剑光崩散，但他掌中的断刃仙兵，却越来越炽盛，发出无尽仙光，化作丈许长的能量光剑，随着陈凡抬手，一剑向踏天神君劈去。就算那坚如钢铁的百丈空间，在这一剑面前，似乎也显得有些抵挡不住，被生生劈开。

    陈凡持剑，就仿佛一个缓慢移动的蜗牛般，虽然缓慢，但生生劈开重重惊涛骇浪，一往无前，坚定不移的向着踏天神君斩去。那断刃仙兵上的仙辉，越发璀璨，到最后，几乎看不到剑形，连陈凡都笼罩在仙光中。浩浩荡荡的仙域气息，向四面八方席卷而去。

    “好兵器。”

    踏天神君此刻终于微微动容，他眼中露出一丝惊叹，复而化作贪婪：

    “仅凭这一剑，你就胜过当年的姜虚，可称化神之下第一人。你掌中兵器，更锐利丝毫不逊色神宝。可惜陈北玄，你终究不知道，化神与元婴之间的差距，到底有多大，大到仅凭兵器和法力，是远远没法弥补的，这是人与神的差别。”

    说完。

    踏天神君轻轻抬指，一指弹出。

    “嘭。”

    他拇指大如山岳，弹在剑身上，陈凡竟然把持不住，断刃仙兵直接被崩飞，脱手而出，强大如陈凡，竟然连手中兵器都握不住，仙兵崩飞，这是第一次，阿秀等人无不惊呼而出。

    “嘭嘭。”

    紧接着，踏天神君再次弹出第二指，陈凡也扛不住，仙体上爆出一团璀璨仙光，死死抗拒，但依旧被弹飞出去，化作一道流星般，瞬间倒飞出去数千里，差点砸中了一颗百丈大小的小行星。以陈凡的肉身，都差点一口血喷出，号称不灭的仙体小成，此刻都有些承受不住。

    区区两指。

    踏天神君就击溃陈凡。

    那一刻，所有见到此幕的人，都寂静无声，不敢相信的瞪大眼睛望着这一幕。www.gebiqu.com
------------

第1185章 不能败！（第二更）

    “不可能？”

    “怎么会呢？陈神君竟然被人一指击败？这绝不可能啊。我不相信。”

    “是啊，陈神君无敌，谁能败他？这一定是幻觉，或者是陈神君的特殊计谋，以退为进，吸引那个踏天追击，然后再一剑将之斩杀。”

    见到陈凡被弹飞一幕，无数人惊呼。

    他们激动说着，尤其是陈凡的粉丝，那些地球修士们，更是千方百计的为陈凡开脱，口中说着。但是他们一边说，脸上的惊惶神情，却死活无法抹平掉。

    哪怕是再弱小，修为再低的普通凡人，也隐约感受到不对了。

    陈凡之前纵横无敌，什么时候需要示敌以弱了？

    号称能一剑斩杀神明的飞仙大神通，连踏天神君的百丈内都无法侵入。手持断刃仙兵的全力一击，更被踏天两指崩飞，这分明是，修为差距太大了啊。一般情况下，只有高境界碾压低境界的时候，才会有如此压倒性的表现。

    “陈神君竟然被碾压？不会啊，他那一剑，几乎可媲美化神。哪怕是真的化神到此，也不该有如此碾压之力，更何况那个所谓的踏天神君，早就该在十万年前就死去，只是一只夺舍附体的老鬼罢了，更是在此星域证道的伪化神，怎会如此强大？”

    连一些域外元婴，如安珀天君、静海老祖等，无不惊疑。

    蛟尊者在旁边看着，心中微微一叹。

    天荒和遗弃星域的修士，终究眼皮子太浅了。他们十万年不曾有人证道，自然无人见过化神出手。蛟尊者虽然也未见过，但他终究出生自妖神教，教中有真正的化神大能，曾经有一两次机会，曾目睹大能出手的威势。

    那等滔天之力。

    比起今日的踏天神君，只在其上，不在其下。

    我本想，陈神君出自中央星河仙宗子弟，虽是元婴，但修行仙宗秘法，说不定能弥补化神与元婴之间的鸿沟，但今日这一战看，元婴与化神之间终究差距太大了。连强如陈神君，也无法跨越这条界限啊。蛟尊者轻叹。

    至于其他的北琼与地球众人，早就惊惶一片。

    自欺欺人终究没法一直欺骗下去，他们心中的不安越来越浓，都紧张盯着头顶。包括阿秀、陆燕雪、祁秀儿等北琼高层，虽然看着俏脸不变，但她们紧攥的白嫩手掌，和周身温度的剧烈升高，一道道气旋环绕，法力涌动，无不在证明，这些陈凡亲传弟子，也在为陈凡担忧。

    陈神君若败，地球就完了！

    不止一人，心中有此明悟。

    虽然陈凡说，地球有上古仙人的仙阵保护，能够禁绝一切化神之力的进入。但当年中土何等极盛，踏天神君并未进入，仅仅靠麾下一群追随者和星空掠食兽，不照样数次攻破地球吗？况且，听两人对话，踏天神君完全可以压制着法力，控制在元婴层次，同样进入地球。

    真是元婴斗法。

    谁能胜过一位化神伪装的元婴？仅仅经验和对法则的领悟，就能碾压一切元婴！

    只有一些不识时务的，如秦东穆、邢虎、黄金族残余老祖等与陈凡有仇的，此刻期盼着陈凡落败。断手断脚，只剩一只脚的神陨王秦简更大笑：

    “陈北玄，你也有今日？”

    他一边说着，眼瞳中满是怨毒之色。

    “聒噪。”

    陈凡一声冷哼，隔着数千里，就一掌拍在秦简身上，把秦简拍的吐血，身形暴退。他脚踏虚空，一步数千里，再次回归。

    众人可以看到。

    陈凡依旧穿着原先的袍服，一袭黑衣，上绘制着十二纹章，花鸟鱼虫，日月星辰，山川草木，头顶神君星冠，与踏天神君竟然有些相似之处。周身的仙辉更是炽盛，没有半点减弱。但一些修为极高，如齐云宗长老这样的，隐隐能透过仙光，看到陈凡的胸口，竟然凹了进去，衣衫同样有些破损，裂出一道巨大的口子。

    如陈凡这等强者，交手的时候，连衣服都无法护住，代表他已经陷入绝对的下风。

    “真的不妙了啊。”

    一些顶级修士低头轻声说着。

    “再来。”

    陈凡一步踏出，手一招，断刃仙兵化作一道仙芒，落回他掌中。陈凡气血勃发，精气神重新凝聚到一点，仙辉大盛，赫然强行再次激发断刃仙兵中的力量。

    “飞仙！”

    轰隆。

    那一刻。

    大神通飞仙第三次触发。

    一道比之前，丝毫不逊色的剑芒，再次出现，横绝天域，仿佛要斩断日月虚空。在陈凡背后，天门同时开启，一尊高达百丈的仙界天将，踏步而出，同时随着陈凡一剑斩出。此剑的辉光，并不比之前弱多少，甚至随着陈凡激发气血，搏命一击，比之前更盛半筹。但若是有心人，仔细看，却会发现，那仙界天将的身影，比此前似乎虚幻了一些。

    “哐当。”

    陈凡人随剑走，剑气如虹，仿佛可连天上星辰都斩落。

    但没用。

    黑袍青年，也就是一弹指，轻易崩碎掉飞仙剑光与天将虚影，然后一拂衣袖，直接把陈凡连人带仙兵，打飞了出去。

    “陈北玄，你黔驴技穷了吗？只有这点手段？本神君已经看过，懒得再看了。”黑袍青年嗤笑，他冷漠如冰川的脸上，露出一丝丝讥讽。

    “你如果只有这一点手段，依靠一口兵刃的话，本神君可不会再留你，直接碾碎掉，抽了你的神魂，慢慢拷问。到时候，在本神君手段之下，不信你还能坚持不说。”踏天神君淡淡道。

    “可恶。”

    那一刻。

    不知道地球上多少人狠狠的叫着。

    一些崇拜陈凡的青年粉丝，简直恨不得自己能替代陈凡，大发神威，狠狠教训那个所谓的踏天神君。许多女粉丝，华国的、日国的、欧美的，黑种人、白种人、黄种人，此刻甚至当场落泪，转过头去，不想看到这一幕。

    北琼众女，更是一口银牙都要咬碎。

    “杀。”

    陈凡更仗剑冲出。

    在他背后，仙婴凭空跃出，隐隐有九种神相凭空浮现，

    玄武、鲲鹏、雷泽真武，不同的虚影神相，互相切换，其中雷泽神相突然一亮。陈凡先是一剑劈出，第四次激发飞仙一剑，天将虚影再次踏出，但几乎淡薄到极点。同时，陈凡身形一扭，化作一尊雷泽神兽，按住掌中仙兵，竟然以断刃为刀，随之劈出一道割裂虚空的刀芒。

    “雷狱神刀第四式，裂苍穹！”

    刺啦。

    一剑一刀。

    一道仙光，一道刀芒。

    一道绚烂到极点，一道漆黑至深邃。

    两道光芒在那一刹那间，被陈凡同时挥洒而出，整个天地仿佛都被黑暗笼罩，此刻，仅剩下那两道不可思议，绚烂幽深到极点的刀光剑芒。

    飞仙一剑，雷狱神刀。

    这几乎是陈凡压箱底的神通，此刻同时施展出来，威能何止暴增一倍？两两相加，比单独的一剑，简直强大的多。整个宇宙，都被这刀光剑芒交织开来，撕裂出一道仿佛交叉型的伤口，许多人只在书本上看过天在流血，此刻抬头，看到天幕被撕开，大片大片五彩斑斓的能量洪流自异位面冲出，仿佛真的是天空在流血般。

    “这么强大的一击，应该不会再败了吧。”有人呐呐说着。

    但踏天神君，仅仅是比之前多抬了一根手指。

    两根手指！

    两指轻轻弹出，同时崩碎掉了飞仙一剑和雷狱神刀。绚烂到极点的刀光剑芒，将天地都切割开来，此刻竟然被生生弹崩掉，化作无数雪花一般的凄美光芒。

    “刀法不错，但人太弱了。”踏天神君淡淡说着，一袖挥扫而出，仿佛扫掉身上的尘埃蝼蚁般。他周身环绕的九条黄泉大河，其中一条垂落，萦绕在衣袖两边，仿佛太古神山砸来，轰然砸在陈凡身上。

    “咚！”

    就像巨锤砸在蚊子身上。

    以陈凡仙体小成，九重神相加身，此刻也支撑不住，生生被打飞出去，一口血当场喷出，淡金色的血液漫天挥洒，周身光芒剧烈颤动，仿佛煮沸的开水般，此起彼伏。整个人更撞破一层又一层虚空，一连撞出了数万里之外，撞碎了不知道多少颗小行星，才最终停下。

    “噗嗤。”

    陈凡再一口血喷出，淡金色的血液，把胸口衣裳都染红，头发散披，十二纹章的黑色袍服破烂，气息瞬间萎靡下去。

    这是战斗以来，陈凡第一次真正显露出受伤。

    哪怕当时太子秦烨持金乌大帝神念而来，号令百万大军，十大长老围攻陈凡，也没伤掉陈凡一根头发。此刻竟然被踏天神君一袖扫伤？

    无数人目睹这一幕，心冷如冰。

    接下来，陈凡爆喝，再次自万里外一步而来，黑发随风披散，战意猎猎，一瞬间，连换数种神通。

    九绝灭世神雷、五极大灭术、太古五行气兵

    每一种，都是惊天动地的大神通，尤其是五极轮回大灭术，那是五行仙宗的至强神术之一，以五行圣体催动，同时动用宇宙中五种至极能量，演化轮回造化，强大到不可思议。但任何一种动辄毁天灭地，横扫整个星空的神通，落在黑袍青年百丈内，就迅速消减，由大变小，最后几乎化作丝丝清风，甚至连踏天神王的一袭衣角都没有吹动。

    他周身百丈，仿佛就是无敌神域，由神圣法则环绕，任何化神之下的力量，都无法撼动。

    “太弱！”

    踏天神君回应的，只有一拳。

    一拳撼动整个太阳系，让月亮偏移，地球颤动，恐怖到无法想象，让无数人颤栗的浩瀚威能，席卷整个星空，直接把陈凡凌空打爆！www.gebiqu.com
------------

第1186章 绝境（第三更）

    称雄遗弃星域，横扫星海万教的陈凡，竟然在踏天神君一拳之下，轰然炸裂开来，如同一团礼花般，嘭的炸开，无数淡金色的仙骨和仙血，向四面八方飞溅而去。整个人就像西瓜破裂一样，虚空中炸出了一朵金色的花朵，无尽仙光瑞气，随之飘飞，显得无比之凄美壮烈。

    “陈神君死了？”

    那一刻，不知道多少人一颗心如坠冰库。

    大家想到陈凡可能会败，但没想到他败的这么惨，连踏天神君一拳都接不住，竟然直接肉身都一拳毁在踏天神君之下。

    “不可能，这可是陈北玄，碾压星海七大神教的陈北玄，他不会这么就死去的，他还要称霸整个遗弃星域，称宗做祖，统治中土十万年呢，怎会就这样死掉？我不信”不止一个地球人和天荒修士摇头，不愿相信。

    “宗主！”

    “老师！”

    “小凡！”

    北琼派众人，更是眼瞬间都红了，望着天空大叫，唐姨泪眼婆娑。尤其是阿秀，直接按耐不住，要冲天而起，若非蛟尊者苦苦阻拦，这几个陈凡的弟子，早就已经杀出地球，飞蛾扑火般杀向踏天神君。

    “少宗主不用担心，陈神君无敌，出生来历之大，神通法术之广，远非常人所能想象，绝不会这样死去的。”蛟尊者苦苦劝着。

    众人抬头望去。

    果然看到，那无尽金色血液和骸骨中，有一个小小的人儿盘腿而坐。他只有尺许高，浑身笼罩在无尽的仙辉中，九色华光环绕在他周身，他一个小小身形端坐在那，仿佛就是整个宇宙的中心般。那人儿眉目间，赫然与陈凡纤毫必像，没有一丝差别，赫然是陈凡元婴。

    “刺啦刺啦。”

    陈凡的仙婴，自从修炼成功后，此时第一次显露在世间。

    他眉目清冷，眸中开阖间，有七彩光芒射出，周身无尽的仙辉法则笼罩。一朵朵金色天花自头顶垂落，然后又迅速在脚下消失，如此循环不休，更有无尽梵唱之声，充满大自在，大逍遥的韵味，仿佛会永恒存在，超脱时光岁月，就像天道一般。失去了肉身，陈凡仙婴的法力，此刻才尽数展现出来，那一股股如潮汐般，撼动星辰的力量，让所有见证者，都为之惊叹。

    “怎么可能？世间怎么会有如此强大，法力如此雄厚的元婴？这不符合常理啊。”神陨王秦简本来在畅快大笑，见到陈凡那奇特的仙婴，顿时笑声戛然而止，目光惊疑的望向陈凡。

    其他如齐云宗长老、安珀天君、凌云道长、长生宗主李元等，也都无比惊讶。

    只有蛟尊者心中隐约明白。

    陈凡的元婴，必然是按照中央星河世界仙宗的特殊法门凝练而成，才有如此奇异的威能，让化神都为之侧目。

    “不错，就是这种力量，本神君活了十万载，踏遍整个遗弃星域，甚至曾与星海大教中的教主交手。就算在星海中那些真正神教，也不曾见过你这样的力量，这绝对不是中土该有的力量，甚至不是凡间该有的。这是属于古仙人的力量，来自仙界的法则！”

    踏天神君贪婪的望着陈凡元婴，神念一寸寸解析陈凡周身的法则，眼中贪婪之情越来越浓厚，简直恨不得立刻就擒下陈凡，将陈凡身上所有的秘密，全部拷问清楚，榨取的一干二净。

    “交给我吧，不要再负隅顽抗，你不过一个小小的元婴。”踏天神君深处手掌，仿佛太古山岳自虚空中而来，每一根手指，都有数千丈长，在他掌中，陈凡的元婴，连蝼蚁都算不上。

    “凝。”

    陈凡只是轻喝一声。

    青帝长生体自带的神通再世轮回发动。他周身方圆数百丈内的各种金色仙血、仙骨，都瞬间如同受到召唤般，迅速汇聚而来，重新凝练到陈凡身上，再塑肉身，重回仙体。

    “六圣封天！”

    仙体凝聚的一刹那，陈凡就举手，一拳打出。

    六尊古老苍茫的祖魔在陈凡背后浮现，又迅速凝聚为一片黑暗世界，那黑暗世界带着一丝丝特殊的古老味道，其中有一座黑暗古城浮现，那古城上面每一道魔纹，都仿佛是真的，有着不可思议的韵味，带着无尽的邪恶和苍茫，仿佛是太古时代，魔界最邪恶的魔神居住之所。

    “轰隆。”

    黑暗世界的力量，汇聚在陈凡拳中。那一刻，他肉身法力重回巅峰，化作半元之力，气血催动到极点，随着这一拳打出，仿佛把天都要打出一个窟窿。

    这一拳。

    神佛辟易，就算太子秦烨在这里，也要被一拳打爆掉，可谓是化神之下最巅峰的一拳！

    可惜没用，踏天神君是真正的大能，哪怕仅仅是伪化神，但终究掌握大能法则。

    “陈北玄，你还是不懂，我是化神，掌握化神法则的力量。你的神通再强，功法等级再高，法力再雄厚，但终究只是一个凡人罢了，而我是神，凡人的力量，怎能伤害道神呢？”踏天神君冷漠说着。

    陈凡那撼动日月，如同恶蛟出笼的拳劲，刚刚进入踏天神君百丈内，就迅速消亡掉，仿佛被无形的天地力量给磨灭掉，连六圣祖魔都无法阻拦，到最后，只有一小截拳劲打在踏天神君身上，砸出一个脸盆大小的伤口。而对身高亿万丈的踏天神君来说，这样的伤口，简直连毛孔都不到，根本不值一提。

    “死。”

    踏天神君仅仅是一掌拍下，陈凡就如同皮球般，被生生拍飞，轰然砸入月亮中，差点把月球都砸穿，打出一个环形山。

    “再来。”

    陈凡爆喝，丝毫不退，眼瞳中金色火焰熊熊燃烧，再次施展神通轰向踏天神君。

    这一次，他生生被踏天神君一指点爆掉，无数金色仙血仙骨挥洒。虽然下一秒，就被陈凡施展两世轮回的大神通，重塑肉身。但任何一个有理智的人，都看出来，这种神通不可能是没有限制，没有代价的。陈凡每施展一次，他的头发就白了一截。这门神通，赫然是以透支寿元和潜力为代价。

    “咚！”

    当陈凡第四次被打爆，第四次重塑肉身时。

    “老师！你不要再打了。”

    祁秀儿再也忍不住，直接哭了出来，地球上，无数围观者眼睁睁望着陈凡，心中只剩下一片绝望与悲凉。

    地球和北琼，真的要走到尽头了吗？www.gebiqu.com
------------

第1187章 没路了（第四更）

    飞仙一剑。

    雷狱神刀。

    六圣封天拳。

    五极轮回大灭术！

    一门门强大的神通，从陈凡手中挥洒出来，许多神通曾经帮陈凡克敌制胜，大败对手，无论是什么样的强者，面对陈凡这些来自星海深处顶级仙宗圣地最强大的神通，也要退让三分，哪怕是越阶挑战，陈凡也从来不惧。这片星域的任何人，哪怕比陈凡高一两级，都非他对手。

    这就是仙尊转世的自信。

    就如同一个大科学家，哪怕限定在小学中，也能轻易用小学的知识战胜成绩最好的学生。

    但此刻。

    陈凡似乎真的力竭。

    他一次次驾驭无比强大的神通，挥舞断刃仙兵杀向踏天神君。但踏天神君只是冷漠的望着他，一抬手，一挥掌，一道法力，就轻易碾压陈凡。从头到尾，他甚至连法术神通都没有动用过。陈凡从未攻破他周身的百丈神域和九道黄泉大河。

    “没用的，陈北玄。化神与元婴乃是神与人的区别，本神君这百丈范围，就是天堑神域，不具备化神之力，普通的法术神通，甚至法则，一旦装上，立刻就会消散去。只有最顶级的神术和神宝才能伤我，但你力量太小了。”踏天神君冷眼望着陈凡，淡淡笑着。

    迄今为止，陈凡接连被打爆。但也在踏天神君身上留下一道道伤痕。那些伤痕，主要就是断刃仙兵和几门大神通留下的。

    踏天神君虽然嘴上说无所谓，但对陈凡手中这柄断刃依旧忌惮几分。

    毕竟它虽然只是一柄制式仙兵的一截残刃，但终究是仙界的仙兵，对化神的肉身也能造成伤害，甚至可能致死。

    可是。

    踏天神君的法相太庞大了。他高大千万丈，与旁边的月球平齐，陈凡掌中的断刃仙兵才丈许长，踏天神君就是站在那任陈凡砍，估计也要花费不短的时间。

    “离火金瞳！”

    陈凡甚至把压箱底的离火金瞳都施展出来，恐怖的九色火焰，互相缠绕，化作九色火龙烧向踏天神君。

    但黑袍青年，仅仅是张开口吹一口气。

    “呼噜。”

    虚空中仿佛凭空升起一股浩浩荡荡，长达几万里的长风，吹动的地球表面，云层都破开，拉出一道长长的痕迹，仿佛天空突然被劈开般。那风暴看着普通，但许多观战的金丹元婴修士，一不小心被卷入其中。金丹当场化作枯骨，神销骨毁。就算是那些元婴，也是纷纷祭出法宝，才勉强从风暴中挣脱。而那九色火龙，在这浩浩荡荡的长风面前，自然迅速消散掉。

    “太恐怖了，这就是大能之威吗？”

    无数人咂舌。

    “传说化神一滴血，可抵得上一尊元婴修士，我以前还不信，现在真的信了。”不少逃脱的元婴修士，心有余悸。

    之前他们没有正面与踏天神君为敌，观战还为陈凡惋惜，认为他怎么能如此轻易就败北。但现在见证踏天神君吹口气，就可灭杀一群元婴，真正明白化神到底意味着什么。

    “难怪不朽神教的诸多太上长老们，宁愿放弃无尽权势，也闭关苦修，追求化神之境。这等境界，一人就是一教，就是一宗，就是一个星域。哪还需要什么宗门、世家来帮衬啊。”有人感叹。

    修仙者伟力归于自身，强者独尊。

    许多人还不太明白，以为依仗人海宗门组织，依旧很强大，并不需要畏惧什么，但今天看到踏天神君的表现，无不心寒。

    踏天神君仅仅是个伪神君，就有如此恐怖强大的力量。那真正的神君呢？号称神君中至强的金乌大帝呢？又有多恐怖啊？

    “师父”

    阿秀、陆燕雪等人的一颗心，越发沉入深渊。

    “杀。”

    陈凡抛弃离火金瞳，全力催动元婴，一瞬间，背后九种神相同时亮起。玄武、鲲鹏、雷泽、祖魔九种法相同时浮现，那一刻，陈凡竟然以无上法力，同时催动九种大神通。一齐轰杀向踏天神君。

    “七冥真水。”

    “大混洞术。”

    “雷狱神刀。”

    “大道之鼎”

    九种不同的神通，对应着陈凡自重生以来修行的九尊至强神相。每一种，都是神级巅峰，甚至迈入圣级的超强功法。此刻陈凡一出手，相当于九尊圣品元婴同时一击，威能强大到不可思议，尤其是最后的真武神拳，以真武神相催动，撼动日月，金光锐利道极点，无坚不摧，无物不破！许多人仅仅直视那锐利光芒，就感觉神魂要被劈开。

    可踏天神君，回的仅仅是手一挥。

    刺啦。

    一挥之中，九条黄泉大河凝聚为一，化作一柄黄泉之枪。枪上凝刻着诸多纹路，上绘九幽魔神的魔纹，更有黄泉大蛇在仰天嘶吼。这柄长枪一现，甚至真的有九幽之下的黄泉隐约浮现，带着一丝丝古老苍茫，邪恶到极点的力量。

    “嘭。”

    踏天神君凭此枪，一枪洞穿九大神通，更把陈凡的肉身，都当场贯穿，凌空打爆。

    当陈凡第八次重塑肉身，驾驭飞仙一击斩来时，踏天神君终于不耐烦。他一袖挥开断刃仙兵，眼眸淡漠道：

    “陈北玄，你黔驴技穷了！”

    “斩。”

    陈凡回应的，仅仅是这一字，同时再次催动飞仙一击，不惜燃烧自己的神魂带精神，强行催动断刃仙兵中的战将烙印，将之虚影再次凝结而出，哪怕它的虚影已经淡到极点，随时可能消失，陈凡也丝毫没有半点犹豫。

    “嘭。”

    踏天神君直接一掌压下，无边神圣法则恢弘浩大，撑天动地，排山倒海压来，如同一座太古神山砸下，直接把陈凡的肉身都拍成肉饼。

    “陈北玄，你如果只有这点伎俩，还是赶紧跪地求饶吧，本神君心情好，可以放过你的弟子宗门。”踏天神君高居九天之上，抬头仰望脚下陈凡，嘴角露出丝丝嘲讽。

    “呼呼呼。”

    陈凡艰难重塑肉身。

    再世轮回虽然是大神通，太古青帝曾凭这门神通，重活一世，寿命延长一倍，可想它有多么强大。但连续九次肉身被毁灭，强如陈凡，也有些困难了。他头发此刻已经半黑半白，有近半的长发变成灰白色，这意味着陈凡澎湃浩大的寿元，在此战中折损近半！

    “我不会败！”

    陈凡开口。

    一滴滴金色仙血，一根根骨头，艰难的向陈凡的元婴汇聚而去。他声音涩涩，双瞳无喜无悲，平静开口，仿佛陷入危局的，不是他。

    但所有人心中，只剩下悲凉。

    陈凡再怎么说又如何，前面没路了神话终结，他终究要败了！www.gebiqu.com
------------

第1188章 路尽见北玄！（第五更，五千字大章）

    “不会败？”

    踏天神君冷笑，他一脚踩下，亿万丈的神躯，仿佛远古天柱般耸天而立，陈凡在他脚下，真的比蚂蚁还要弱小，刚艰难重组的肉身，被一脚生生踩成肉饼！

    “你再不会败又如何？不依旧在我脚下，被本神君踩着，如同踩蝼蚁般踩着。”踏天神君淡漠低头，声音冰冷。

    “放开我老师！”

    阿秀激动着，直接冲天而起，冲向黑袍青年。

    这一次，连蛟尊者都没拦住，让阿秀直接冲出了地球，运起真武神拳，轰向踏天神君，整个人几乎化作一轮耀日的金色神辉，撼天动地，如同太阳神的战车般，滚滚而来。但她虽修成神品金丹，但终究只是一个金丹修士罢了，才距离踏天神君百里范围内，就被无形威压，直接压趴在虚空中，一根手指动都无法动弹。

    “这就是你的弟子吗？陈北玄，我会当着你的面，把你每一个弟子都会仔仔细细的碾碎掉，从头到教，从神魂到肉身，从气海到紫府。此女就是第一个，我看你能忍到什么时候。”踏天神君淡漠说着。

    “老师，不要屈服他，不要管我！”阿秀颤巍巍的说着，她整个肉身，被强压着跪在虚空中，头低向踏天神君，背部仿佛有万丈大山般。

    但阿秀依旧艰难的抬起头，哪怕仅仅只有一分，为此复出半个肉身崩溃，无数骨骼破碎的代价，但依旧坚强的向上抬去。她眼眸中全是一片坚毅，九死不悔。

    “信念可嘉，可是，信念若有用，还要力量做什么？我等苦修十万载，每一日水滴石穿，吐纳天地元气，参悟法则，历经漫长悠久岁月换来的力量，若能被信念轻易大败，又有什么意义呢？”踏天神君淡淡一笑，手掌轻轻一压。

    “嘭。”

    阿秀娇小的身躯，就轰然崩碎掉，爆成一团血雾。只有一个纯净闪耀着淡淡金芒的灵魂，被踏天神君抬手招入手中。

    “不！”

    那一刻，地球上无数北琼派弟子眼都红了。

    “阿秀姐。”

    “秀秀。”

    “秀姨。”

    无数人叫着。

    唐姨、祁秀儿、陆燕雪、姜初然、高百胜，所有人眼都彻底血红，滔天杀意在他们身边酝酿。年龄最小的陈夭夭，更是差点哭成泪人。

    “没事，阿秀还活着，她的神魂还在，只要小凡能胜，就一定能将她肉身重塑，重新救活的。你们要相信小凡，小凡一定能做到的。”

    陆燕雪抿着惨白无血色的嘴唇，一字一句说着。

    其他人，都默默站在陆燕雪身边，抬头望向天空，尽管他们知道，陈凡胜利的几率渺茫，甚至可以说，陈凡距离覆灭也说不定只有咫尺的距离了，但他们依旧愿意相信陈凡，相信最后的奇迹。

    “怎么样，陈北玄，你最好最宠爱的弟子，现在神魂在我手中。你若不听从我的命令，乖乖束手就擒，跪地求饶奉上仙法的话，本神君只好将她彻底碾碎。啧啧，这小丫头的天资不错，如果在十万年前，连本神君都会动心，将她收为徒弟的，你就这样铁石心肠吗？”踏天神君低头，啧啧说着，脸上挂着笑容，但眼眸中一片淡漠。

    “凝。”

    陈凡第十次艰难凝聚肉身，为此付出头发彻底半灰半白的代价，让肉身法力重回巅峰。当凝聚肉身的那一刻，他猛地一伸手，口中吐出二字：

    “岁月！”

    刺啦。

    当陈凡口中说出这两个字的时候。整个虚空，方圆万里的空间，猛地都停滞了。风停了、雨停了、人停了、元气停了，甚至连法则能量都停顿。每个人的发丝都凝固在虚空中，他们每一个动作，每一个起伏，甚至连眼珠都没法动弹，彻底如凝聚在琥珀中的蚊子，无法转动。

    甚至有一尊万丈高大，峨冠博带，衣着古朴的青色身影，仿佛从太古神话中走出，屹立在陈凡背后。那个身影，比起陈凡当年在雪狼谷，在昆墟界中招来的，身形更加凝练，气质越发古朴威严，仿佛真是称雄太古的无上皇者。

    大神通岁月！

    太古青帝赖以横压两世，踏足光阴的无上神通，更是陈凡一直以来，最强大的底牌之一，不到生死关头，几乎不会动用。

    这么神通，也确实强大到不讲道理。

    哪怕是强如踏天神君，神躯高大亿万丈，此刻也凝在半空中，整个身形仿佛陷在泥潭里，一举一动，都无比艰难，仿佛背上背着一座太古神山般，只能用既惊讶又贪婪的目光望向陈凡，仿佛震惊于，他手中竟然有如此恐怖强大到不可渡测的神通。

    那一刻，甚至连地球上的众生，似乎都被时间禁锢住，无法动弹分毫，这就是大神通岁月的力量。

    “刀来。”

    陈凡伸手往虚空中一握，仿佛真握住什么东西。

    紧接着，背后那尊峨冠博带的太古青帝虚影，也抬掌握住他威震太古的无上仙宝之上。随着陈凡手掌向前，缓缓抽出一柄薄如秋水，没有任何性状可言，更没有刀身可以看到，几乎无法用语言形容的一柄长刀。

    那柄长刀，每出鞘一寸虚空中的杀意就凝结一寸，虚空也随之坚固一分，同时，陈凡的头发灰白一分，到最后当岁月刀只剩一截末尾，踏天神君彻底被凝固在虚空里，连一根汗毛一颗眼球都无法动荡，无数见到的人，正心中欢喜以为陈凡要胜的时候。

    突然。

    “咔嚓。”一声

    仿佛玻璃破碎，水面被打破，虚空就像一副画轴被撕碎了般。整个世界突然就破裂开来，方圆万里内凝聚的时间，再次恢复原来的流淌。而所有人，包括踏天神君，则重新恢复行动。

    “怎么回事？”

    无数人惊讶。

    就差最后一步，陈凡就要赢了，以无上岁月神通斩杀这个邪恶的踏天，怎么突然崩溃了。但许多人却敏锐发现，此刻陈凡头发彻底化作花白，灰白一片，没有任何一丝一毫的黑色，整个人身上的气息，更垂垂老矣，如同苍老的老者般。皮肤枯燥，瞳孔浑浊，甚至连身形都有些佝偻。

    那背后高大万丈，峨冠博带的太古青帝虚影，都发出一声隐约几乎无法感触的叹息，随着手中的岁月刀，缓缓消逝。

    “为什么会败了。不是要以时间神通斩杀踏天吗？”有人不解。

    蛟尊者已经叹息一声，低头道：“那么掌控时间的神通，虽然无比霸道，连时空都能凝结。但是，踏天神君太强大了。就像你站在河道中，手持叉子去叉鱼，若叉中普通河鱼自然无所谓，但若叉到一条大白鲨，甚至远古霸王龙呢？自然只有叉破人亡。陈神君就是这样，自身力量不足以支撑他斩杀踏天神君啊！”

    蛟尊者一边说，一边感叹。

    也只有陈凡这种出自无上仙宗的大宗子弟，才能施展出如此恐怖，几乎匪夷所思的神通吧。

    可惜，就差一步，一步啊蛟尊者摇头。

    而地球上，许多人也都想明白这点，无不瞬间脸色惨白，有些人甚至恨得捶胸顿足。

    连踏天神君都有些惊骇，脸上冷漠更胜，眼眸中几乎全是呼啸而过的冷酷狂风，死死盯着陈凡：“陈北玄，没想到，你竟然还藏着这样一手压箱底的手段。刚才那个力量，是仙法神通，还是你身上携带的时间秘宝。但不论哪一种，本神君都发了，立刻交出来，否则本神君立刻捏碎你这个女弟子的神魂，并且血洗整个地球。”

    “陈北玄，不要挑衅本神君的耐心，我的耐性已到尽头了。”踏天神君一边说着，眼眸中的贪婪越来越深，几乎压抑不住。

    时间神通啊！

    这在哪怕中央星河大世界，也是无比稀罕的超级神通，甚至有机会跻身宇宙奇功榜的顶级功法。以前踏天神君不要说见过，连听都没听说过呢。至于时间秘宝，那更珍贵。这类宝物，虽然不归在神宝、圣宝之中。

    但每一件时间秘宝，都是神宝中最顶级的存在，甚至比圣宝还要稀少，普通化神大能连摸一下都不够资格，只有那些站在宇宙的大强者，才有能耐掌控它们。

    发了，这就是中土的大仙缘，就在这里！

    踏天神君此刻只有一个念头。

    他脸上贪婪之色更胜，但眼眸中的冰寒越来越多，显然打定主意，只要陈凡告知功法，立刻灭掉陈凡乃至整个地球，以防走漏风声，这类神通或宝物之珍贵，足以让星海大教诸多教主亲自出动，不惜深入遗弃星域，也要和他做过一场的。

    “咳咳。”

    陈凡颤巍巍站在那，神通破碎，肉身衰朽，竟然连普通的法力都支撑不住了。但他依旧强行挺直脊梁，身形笔直如标枪，直面踏天神君。

    化神终究是化神。

    他虽然修成半元之力，更掌握无数大神通，但终究无法弥补化神与元婴之间那巨大到无法想象的鸿沟。这尊踏天神君，更是陈凡有史以来，重生面对的最强大敌人，甚至连陈凡底牌尽出，博尽全力，也依旧无法战胜，但陈凡依旧背脊挺直，脸上没有半分惧色。

    “怎么，不说？”

    踏天神君冷笑。

    不用他做什么，背后一大群追随者就已经一涌而来。

    “你这蝼蚁，神君大人能赐福于你，让你只是献上一个功法，就将你收入麾下，这是你和整个地球的莫大荣幸，竟然还敢抗拒，简直找死！”

    “不错，陈北玄，你不知道你错过了什么，你一定会为今日的过错付出代价。”

    一群修士指责。

    这些追随者，都是踏天神君从各个星球搜刮而来，略加指点培养。每一个都是元婴修为，其中甚至有元婴巅峰的修士。虽然这点修为在陈凡面前不值一提，但面对地球众人，却如泰山压顶般。

    其中有一尊元婴巅峰的血族大修，背负双手，俯瞰地球道：

    “有将北琼派弟子擒来，交到神君面前者，一缕赐予天丹。若生擒北琼派高层乃至陈北玄弟子者，赐顶级天宝一件，更可收入神君麾下，作为追随者，征战诸天！”

    “给你们一个时辰考虑，如果不从，就将整个地球，彻底血洗掉。”血族大修声音冰冷。

    那一刻。

    地球上，无数人心冷如冰，寒彻透骨。

    北琼派弟子，更是又悲又怒，他们能感受到，周围那些天荒和域外元婴，如安珀天君，邢虎，黄金族老祖等人，目光游移的望来，其中的恶意让他们愤怒到极点，又悲凉到极点。

    姜初然抬头望去。

    整个北琼阁大殿内，一群人各怀鬼胎，每个域外修士的眸光中，都似饿狼盯着北琼派弟子看。失去陈凡后，北琼派彻底化作一只大绵羊，根本无力抵抗这些背叛者的侵略。甚至邢虎天君，更嘴角狞笑的，一步步踏了上来，目光不怀好意的望向祁秀儿和陆燕雪。

    完了，整个地球和北琼派都完了

    姜初然悲哀的闭上眼。

    当陈凡战败的那一刻，就意味着北琼的没落与毁灭。陈凡就是北琼乃至整个地球的根基，别人败掉，还可以等他站出来挽回天倾。如今，连陈凡都败了，还有谁呢？许多人无数次依赖陈凡翻盘，大家仿佛认为，还要陈凡在，就一定不会败，但今日到这种局面，甚至连最乐观的祁秀儿等人，心中也只剩下一片绝望。

    老师，我们真的要死了吗？

    祁秀儿抬头，望向九天之上，身形颤巍巍，不堪一击的陈凡。

    林舞华面对步步紧逼而来的邢虎天君，更是哐当一声拔出背后的黑色长剑，面如寒霜，手握剑柄，显然决议战死。

    那一刻。

    当整个地球，所有人都陷入绝望中。

    当北琼众人，拔剑只为誓死一战，再无后顾。

    当所有围观者，都摇头叹息，认为此战再无翻盘，陈北玄这个神话终究落幕

    当踏天神君都彻底对陈凡判死刑，手中捏着阿秀的神魂，准备直接捏爆，警告这个苟延残喘的陈北玄的时候。

    陈凡忽然笑了，笑的如天真孩童般，仿佛重新得到了什么失去已久的珍贵宝物。

    “你在笑什么？”踏天神君皱眉，冷眼望着他，就像看着一条砧板上的鲶鱼，根本无法蹦。许多围观者，更摇头叹气，不再认为陈凡有任何一丝一毫翻盘机会的时候。

    陈凡收敛笑容，缓缓抬头，眼眸中深邃到极点，轻轻道：

    “我在笑，你以为击败我，但你知道我是谁吗？我叫什么吗？”

    “哈哈，你叫谁，是什么人，本神君又何必在意，莫非你叫太古青帝，是古老圣地的圣子，又或者九大仙宗弟子不成。”踏天神君哈哈大笑。

    他背后站着的诸多随从，更是爆笑如雷。

    无数围观者，同时心灰意冷的摇头。陈凡已经彻底放弃希望了，否则怎么会说出这么愚蠢的话，恐怕已经被逼疯了。以为靠着一个陈神君的名头，就能吓阻堂堂一尊化神吗？不要说一个遗弃星域的准神君，就算陈凡真是古老圣地的圣子，此刻踏天神君也不会让步分毫的。

    他们爆笑，但陈凡却丝毫未理会，只是背负双手，仰头望天，眼眸中越发深邃：

    “自我重生以来，他们叫我陈大师，陈将军，陈仙师，陈真君，陈六国，陈丹王但是，这都不是我真正的名号，我寻找它，找了很久，甚至我一度以为，我已经失去了它，甚至当我把那半枚大道之果融入体内时，都没寻找到它，已经绝望决定不再寻它、直到刚才，挥出岁月刀的时候，我才发现，原来它一直都在”

    “哦，那你是谁？”踏天神君好笑道。

    “你想真正见识？“陈凡转头，似笑非笑望着他。

    “不错，给本神君看看啊。”踏天神君脸上讥讽笑容越来越盛。周围的追随者也笑着望来，如同看着一个白痴般。

    “好。”

    陈凡点头。

    他轻轻闭上眼睛。

    刹那间，陈凡周身气息衰落到极点，宛如一个凡人，所有人正准备哄堂大笑的一刹那。忽的，一道仙光自陈凡丹田紫府，自陈凡肉身魂魄，自陈凡神魂印记最最深处，一个无法描述，无法形容的地方，突然跃出。

    “轰！”

    那一瞬。

    所有人的笑容都僵在脸上，瞪大眼睛，不可思议望去。

    只看到，一尊无法想象，撑天动地，身高亿亿万里，周身环绕在无尽仙辉中，把整个太阳系当成澡盆，太阳成他掌中弹丸，月亮化作尘埃的仙人，凭空出现在踏天神君面前。那位仙人身穿一袭黑衣，面容笼罩在混沌之中，隐约露出的一丝，赫然与陈凡相差无几。那仙人强大到无法理解，威能到无法形容，仿佛抬手就能撑破宇宙，一抬脚就捅破九天的混沌仙王般。踏天神君在他脚下，几如蝼蚁，就如同陈凡面对踏天时一般。

    下一秒。

    在无数人惊骇，在诸多追随者瞠目，在踏天神君骇然失色的目光中，那尊混沌仙王缓缓开口，一出声，震动十方宇宙，大千世界：

    “吾名”

    “北玄仙尊！”

    ps：五更完毕，这章是五千字大章，求下月票和推荐票呢。顺便推荐下作者菌的公众号，十里剑神本尊，每天都在更新书中的秘密呢，大家下次催更，可以去公众号催，作者菌一定看到^^。www.gebiqu.com
------------

第1189章 谁是蝼蚁？（第一更）

    宇宙中。

    亘古而立的太阳高高耸立，如同一座巨山般，光芒照耀整座太阳系。比起身高亿万丈，与月亮平齐的踏天神君，太阳就强太多，庞大太多，体积是月球的无数倍，就如同巨人和矮子的区别。太阳的能量养活整个太阳系，月球只是反射它的光芒，显然是那尊巨人。

    踏天神君虽拥有比肩星辰的力量，但只是最普通的卫星，并没有撼动太阳的强大威能。

    但此刻。

    当那尊脚踏日月，肩当星河，身高无法想象，把整座太阳系当做脚盆的恐怖强者降临的时候，强如踏天神君都僵在当场，浑身僵硬的愣在那，一动不动，只是呆呆的从脚下望着那尊与日月比肩，自己仿佛泰山之下凡人，浑身笼罩在无尽混沌之中的至强仙王。

    “这是谁，他怎会如此强大？”

    踏天神君浑身颤栗。

    他想把那尊从陈凡体内跃出的强大存在，当成一个幻象，一种幻术。

    但那尊存在周身散发出的气息，震慑的他从头到尾，连一根小手指都无法抬起。踏天只感觉，在这尊身高亿里，脚踏星河的混沌仙王面前，自己就像小时候，第一次接触修仙者的年幼时代。就像修道未成，面对高高在上，法力深不可测的老师般。根本无法反抗，不可反抗。

    但这怎么可能，我是堂堂神君，化神大能，君临一个星域十万年的存在，什么人能露面后一丝法力没施展，仅凭气息就能震慑我，我不服啊！

    踏天心中狂吼。

    他周身，恐怖的神圣气息疯狂涌动，周身表面，就如同煮沸的开水般，剧烈波动起来。九条黄泉大河汹涌而起，在踏天方圆百丈内，化作九条黄色的铁索，发出刺啦刺啦，粉碎虚空。让空间都为之破裂的声音。但哪怕这样，在陈凡面前，依旧渺小如尘埃。

    相比之下。

    太阳系内的其他修士，如同观战的星海散修，从诸多星辰汇聚而来的域外修士，以及地球本土众人和北琼派弟子，此刻已经不是惊讶，而是惊骇了！

    他们与踏天神君一样，都没有丝毫防备，就被那尊凭空浮现的至强者震慑住。

    那笼罩在混沌中的仙人，屹立虚空。周身气息撼动日月，席卷整个太阳系，他一呼一吸之间，都吞吐无尽的星辰精元，仿佛能把星辰都吞如其中，让太阳的光芒都暗淡一些。

    这这是谁？北北玄仙尊？没没听说过啊。

    是啊，他怎么出现的？怎么会容貌与陈神君如此相似？陈神君不是要败了吗？会什么会突然现出这样一尊强者。它是法相，还是真人啊。

    北玄仙尊，难道这才是陈神君真正的身份来历？

    无数人心中惊骇。

    整个太阳系的时空，都仿佛被凝聚成一部画卷。北玄仙尊傲立在画卷正中间，他的力量，仅仅单单站在那，都让时空为之凝结住。

    许多人虽然没法动弹，连一根小手指都无法抬起，眼球只能轻微转动，心中更被那仿佛至高无上，恐怖浩荡到极点的威压给死死压住，但终究忍不住心中忍不住想着。

    尤其是一些了解多的，更是心中骇然更深。

    陈凡的名号，他们虽然没听说过。

    但仅仅看他，以仙尊为名，就知道这位北玄仙尊是多恐怖的存在。他们虽不知道，仙尊到底指什么，但连化神也仅仅只可号称神君，可见这位北玄仙尊在化神中，也是至强者。

    虽然法相的巨大，并不能真正衡量一个修仙者的法力与神通。但踏天神君的法相，也就亿万丈高，与月球平齐罢了。这尊号称北玄仙尊的存在，竟然将踏天神君都化作脚下蝼蚁，甚至比地球都要庞大的多，差点可与太阳相媲美，这就太恐怖了，这样强大的存在，绝对是化神中的顶级人物，甚至可能化神之上！

    蛟尊者只要想着，浑身都在颤抖。

    那可是化神之上！

    对整个遗弃星域乃至小南天境来说，化神已经是至高无上的存在。一人就可踏灭一宗，如踏天神君般，哪怕是一尊伪化神，依旧横扫无敌，寿元十数万载。化神之上，根本无法想象。那是太古圣地的古圣一流存在。

    蛟尊者活了三万年，也就听闻，在古老星河深处的紫霄圣地，有圣人坐镇。

    紫霄圣地，统御诸多星域，就算强如太阳神朝，庞大如小南天境，比起紫霄圣地统御的疆域，也渺小如尘埃般，根本不值一提。而紫霄圣地之所以如此至高强大，除了教中强者如云，道统传承数以百万年来计算外，归根到底，还是有圣人存在。

    可想而知，这样镇压星河，撑起一个古老圣地的镇教一般的人物，得有多强大，多至高，此刻竟然出现在地球，出现在只有元婴之境的陈凡身上。

    发了。

    蛟尊者此刻只有一个念头。

    他有些隐约明白，陈凡的来历绝非区区一个仙宗弟子可形容的，绝对是仙宗大能转世，而且，这尊大能的来头，也不是什么普通化神，说不定，就是真武仙宗中的某位不知道什么时候陨落的高层。那身份来历，说不定比一般的古圣还要高。

    不止是他。

    神陨王秦简，此刻笑容也僵在脸上。他刚才还哈哈大笑，准备看陈凡笑话，但此刻，笑容就如同雕塑般，深深印刻在他的容颜上。而秦简此时内心更是翻滚如惊涛骇浪般。

    怎么可能，他怎么会突然变得如此强大，这不符合常理。没有任何一种法术，任何一种神通，能够把一个元婴修士，突然变得比肩化神，甚至比化神还强。

    除非

    他是大能转世？

    想到这，秦简眼眸已经五味陈杂，带着三分惊恐，三分愤慨，三分畏惧，以及一丝丝悔恨的目光看着那屹立星河的陈凡身上。如果知道陈凡是一位大能转世，来头如此惊人的话，他或者太阳神朝，哪会这么高傲自大，兴师冲冲的杀入地球来？

    要知道。

    任何一尊能够转世的大能，都非普通神君可比，就算是他的父亲，太阳神朝的金乌大帝，比起这样的大能，也要稍逊分毫。而从陈凡身上显现出的恐怖威能，金乌大帝更是远远不及。秦简这一生七万多年下来，曾经阅变整个小南天境的诸多化神存在，甚至曾遨游星河，离开小南天境，去周围的其他星域遨游，最远更到过中央星河世界外围。

    而如陈凡这般强大的存在，他也不曾见过。

    此刻，秦简心中，几乎被悔恨充塞住，越来越恨，甚至都流出泪来，他知道，自己和父亲这一步棋，终究是走错，太阳神朝踢中了铁板了。

    而与陈凡的一众敌人相反。

    北琼派众人，祁秀儿、姜初然、陆燕雪、老青龙，甚至包括踏天神君掌中的阿秀魂魄，则是既惊又喜。

    他们抬头。

    迅速确定，这尊身高亿万里大小，比地球都大不知道多少倍，整颗星辰在他手中都如同弹丸的北玄仙尊，绝对就是陈凡，因为他们的容貌太相似了。

    那北玄仙尊的容颜虽然笼罩在混沌中，只隐约露出三分来，但他们对陈凡如此熟悉，几乎一对比，就能判定两人的关系。只不过相比起此时略微稚嫩的陈凡，那尊北玄仙尊，显然更加古老，更加深邃，仿佛历经无数岁月沧桑的洗礼，双瞳无喜无悲，似日月高悬般，经历过无尽时空。

    老师怎么变成这样？难道这就是老师的秘密，等等，他身上好多伤痕啊，这到底是经过什么样的大战，才有这么多伤痕？

    阿秀一时都忘了自身，痴痴望向陈凡。

    很快，她发现，那尊笼罩在混沌中的北玄仙尊，仔细看，高耸亿万里的仙躯之上不知道大大小小，有多少道伤口。大的伤口，足有数千万里长，横亘陈凡胸前，几乎要把陈凡劈成两半，小的伤口，最小只有丈许深。

    刀、剑、斧、戟、钩、锤

    各种各样的伤痕，数都数不尽，许多伤口上，闪耀着不同的能量，哪怕相隔不知道多少年，依旧依附于其上，丝毫没有消失掉。更有诸多青黑相间的混沌之雷，环绕在陈凡身上。那混沌之雷，虽然离了数十万里，但许多人依旧能感受到，其中恐怖到极点的威能，仿佛一丝丝，就能崩毁日月，轰杀元婴，甚至化神存在，就像天地宇宙间，最为至高的刑罚般，让人发自内心的颤栗。

    如此多的伤痕。

    可想陈凡当年，经历过何等可怕的大战，那种辉煌古老的战争，必然比史诗中最传说的神战还要激烈，还要传奇的多。陈凡的对手，也绝非现在的踏天神君乃至元婴金丹可比。

    不过虽有诸多伤口，每一道都能让人重创乃至蕴落，更被青黑相间的混沌之雷萦绕，生生灭灭，永恒不休。

    但那北玄仙尊依旧傲立星河，背负双手，仿佛身上一切伤痕都不存在般，依旧是这片宇宙星河的主宰者。他此刻低下大如星辰的头颅，目光望向脚下蝼蚁般的踏天神君，眼眸满是讥讽：

    “现在，你说谁是蝼蚁？”

    踏天神君面色铁青，身体都在颤栗。www.gebiqu.com
------------

第1190章 他如神，降临此世！（第二更）

    陈凡背负着双手，头颅微低，眼睛半眯，感受着这股无比熟悉但又陌生的力量。这属于北玄仙尊曾经拥有的力量。

    虽然经历过曾经那场发生在九天之上，不为人知，却撼动万界的大战之后，再经历时空轮回的洗礼。他上一世的肉身早就灰飞烟灭，如今只剩下这点元神还存在，并且比起前世最鼎盛时，只剩下万分之一还不到，甚至也不能动用几次，但已经足够了。

    陈凡虽不知。

    为什么轮回转世后，他的一切神通法宝乃至肉身都毁灭掉，但这一点元神却穿梭时空轮回，也来到了这一世。要知道，陈凡前世虽然修成号称不朽不灭，永恒不坏的不灭元神，但那终究只是号称罢了。连最古老的天尊道祖都会衰朽，连宇宙都会破灭，万界都终结，怎么会存在真正的不灭呢？

    至少逆转时空，转世重生这种事，陈凡从未听说过。

    这是世间最逆天的事情，大罗道祖都做不到，哪怕陈凡此刻，也一点头绪都没有。

    不过，这不妨碍他感受力量。

    “我本来以为，北玄仙尊的力量早已随着那些名声，都留在了上一世，早就死了心。但结金丹渡劫时，我本该修成圣品金丹才对，突然被体内一股力量逆转，修成了九转仙轮，那时我就感觉不对劲。之后在仙土中取得半枚大道之果，也没有直接吞服，而是尝试着化入魂魄深处。结果一点异样都没有。”陈凡望着自己的双手，感受体内澎湃到无法想象的力量，轻声说着，嘴角露出一丝丝笑容：

    “但正是这一点异样都没有，却证实了我的想法。”

    “那可是半枚大道之果。哪怕并不成熟完整，也能造就一位半步大能乃至伪化神。却被我的魂魄深处一口吞干净。如果我只是普通的金丹修士，早该被撑爆才对，那时我心中就确信了。”陈凡笑着，望向踏天神君：

    “本来，你若不出现，逼我使出岁月大神通，我可能还要再过许多年，在另一次生死边缘中，才能把这灵魂最深处的潜力逼迫出来。但既然你提前让它苏醒，本仙尊就勉为其难出手，让你感受一下，什么才叫真正的至强力量。”

    说完。

    陈凡轻轻的翻转手掌。

    轰隆。

    那一刻。

    整个宇宙仿佛都被掀翻般，陈凡大如星辰的手掌上，无数混沌气流如龙瀑布般浇灌而下，那每一缕气息，都凝聚着至强的法阵力量，甚至流溢着更高远的天道之力。整个虚空，都随着陈凡的一反掌而轰鸣，法则交织，万道轰鸣，仿佛陈凡就是宇宙的主宰者，他的一击，牵引了天地所有的力量。

    而踏天神君瞬间感觉到。

    他的所有法力、神通乃至苦修十万年凝聚而成的神则，都瞬间消退掉。不，不是消退，而是被镇压了。踏天能感受到，自己的黄泉神则，仿佛遇见了更至高的天敌般，此刻颤抖哀鸣，匍匐在最深处，不敢有一丝一毫的动荡。

    简单的说。

    这片星域，黄泉的法则已经失效掉。此刻踏天哪怕持黄泉之枪刺中了一位凡人，那凡人都毫发无伤，因为这法则是无效的。

    怎么可能？

    黑袍青年此时已经不止惊骇，他直觉自己修士十万载的常识都被推翻了。

    法则。

    乃是天地间最至高的力量之一，只有元婴修士才能勉强触摸到，化神才能真正驾驭。这是组成整个宇宙世界基础的根基。假如说，宇宙中突然没有了火这种法则，任何火都再也燃不起来，那必然要天下大乱。黄泉虽不是五行那样最广泛的基础法则，但也是次级法则之一，突然在一片星域内失效掉，这让踏天神君怎么能不惊讶。

    “逃。”

    此时，踏天心中只有一个念头。

    他已经吓得魂飞魄散，陈凡展现出来的力量，已经超脱他想象的范围外。那不仅仅是法力强大的问题，而是最基础的法则方面碾压了他，在陈凡面前，他苦修十万年的黄泉神则，简直像笑话一样。根本一点不起作用，一碰面，最强大的杀手锏就没了，这还怎么打。

    可是。

    踏天神君发现，他背上仿佛挡着万丈神山般，连一步脚印都迈不出，更不用说逃了。“陈北玄，你真要赶尽杀绝。”

    踏天神君瞪眼：“要知道，我可是化神。化神化身千万，一个念头不灭，就永远不会死掉，你除非能同时灭掉我所有的念头分身，否则我终有一日会归来，向你复仇的。”

    化神之所以叫化神。

    就以为到了这境界，神念可以分出无数个来，遍布天涯海角。如果没法把一位化神所有的念头都灭杀掉，就不能说斩杀这位化神，可能数千年乃至数万年之后，这位化神还能成长起来，卷土重来。

    正是因为化神如此难杀。

    所以一旦修成化神，就可号称大能，哪怕面对仙宗，也仅仅是敬畏，并不是真的一丝反抗力量都没有。哪怕在中央星河世界，化神都是一方霸主，更不用说宇宙边荒地带，更是诸侯土霸王般的人物。几乎没有什么能威胁到。有些化神，更化身某些种族的创世神，至高神，享受无尽香火。也只有踏入化神境界，才能说，有一丝一毫成仙的希望，在某些人眼中，算是进入宇宙这个大棋局的入场券。

    “蝼蚁一般。”

    陈凡眼瞳无喜无悲，只是淡淡说着，手掌继续压下。

    “枪来。”

    踏天神君怒急，直接祭出自己凝练的伪神器，一柄幽冥之枪，长达丈许，上面闪耀乌金光泽，带着幽冥地狱的鬼哭狼嚎之声，毛间吞吐着强大的神芒，连虚空都撕裂开来。

    “是神枪冥屠。”

    有天荒修士，顿时暗中叫着。

    神枪冥屠，帝神山的镇宗神器，踏天神君当年的随身兵器，曾随踏天神君征战遗弃星域，甚至与域外化神交过手，是真正的传奇。在踏天神君坐化后，这柄神枪就一直埋葬在帝神山最深处，伴随着冥日神子。据说虽非真正的神宝，但依旧有神宝九成威能，一旦苏醒，就可撼动日月虚空，迸发大能全力一击。

    这也是为什么其他势力，哪怕再强大，依旧敬畏帝神山的原因。

    “阵起。”

    踏天神君再喝。

    他脚下，一个无比庞大，无数黑青色纹路交织，仿佛地狱恶鬼图案向四面八方的虚空蔓延而去，最后笼罩了方圆千里，化作了一个立体型的阵图。浩浩荡荡的神圣气息，自阵图上复苏，如同古神邸降临此世一般。

    正是帝神山的镇山神阵。

    “给我开。”

    踏天神君狂吼。

    他手持神枪冥屠，脚踩帝神山神阵，中间亿万丈高的神躯，迸发出无尽的幽光。最后所有光芒，尽数汇聚到掌中神枪的枪尖处。那枪尖光芒吞吐不定，无比炽热，直接洞穿虚空，不知道穿透了多少个世界，锐利到哪怕相隔数十万里，都感觉自己灵魂都仿佛被劈开般。

    “刺啦。”

    踏天神君持矛，杀向陈凡。

    这真是他有生以来最强大的一击，为了迸发出全部力量，踏天神君甚至不顾冥日神子的肉身承受不住，眼睛鼻子等五官都流出血来，肉身差点被恐怖的化神力量撑爆掉，也丝毫不在意，只是一矛击向陈凡。哪怕不动用黄泉法则的力量，这一矛，也是实打实的化神一击，足以一矛将天上的月亮都射下来。

    任何见到这一矛的修士，都脸色惨白，低头闭目，不敢直面，只觉神魂最深处都被洞穿。与此同时，踏天神君更一捏掌中，脸上露出残忍笑容，要先捏死阿秀的魂魄，与陈凡玉石俱焚。

    但在此刻动用北玄仙尊力量的陈凡眼中，踏天神君的反抗，就如同那撼动大树的蚍蜉，可笑而不自量力。

    “嗖。”

    陈凡没动用任何法力，阿秀就已经落入他左掌中，而他右掌一翻，轰隆拍下。

    “嘭。”

    随着陈凡一掌击下，方圆万万里的虚空，都被陈凡一掌拍成了薄薄一层。就仿佛原本立体的世界，变成了薄薄的一张纸般。无论是星辰、草木、山岳、河流、小行星还是站在其中的踏天神君，以及他手中的神枪冥屠，此刻都被陈凡一掌拍成薄纸。

    “不”

    在最后，踏天神君不甘的大叫，他试图遁出元神，向外逃去。但整个空间，乃至时间都被陈凡禁锢住了。北玄仙尊的力量太强大了，哪怕此刻陈凡只剩下不灭元神的万分之一都不到的力量，但想拍死一个伪化神，简直易如反掌。

    “啪嗒。”

    陈凡一掌之后，踏天神君连同他掌中伪神器，和脚下神阵，同时寸寸崩塌掉，连元神都被陈凡拍的会飞湮灭，没有一点点剩余，尽数化作飞烟。

    于此同时。

    在天荒星的蛮荒深处，一座古老神庙中。正中间的神像突然睁开眼睛，神色惊恐，想要大声吼叫，但已经迟了，那丈许高的神像，猛地炸裂开来，寸寸碎裂，仿佛被一个无形的手掌拍成粉碎般，没有一丝一毫的存留。

    如果有人在，必然会惊讶发现，那神像竟然与踏天神君容貌相似。

    不仅在天荒星，在天木星、蛰远星、黑雾星甚至遗弃星域之外的某个小星辰，同时有数以百计的神像崩塌或修士突然爆碎掉。陈凡这一掌，不仅轰杀了踏天神君的真身，更将其他在宇宙中的所有念头，一同抹杀掉，一代神君，就此陨落。

    这才是仙尊的霸道！

    那一刻。

    所有目睹这一幕的修士，只觉自己仿佛像凡人在面对神邸般，那般微弱无力，渺小如尘埃。连星辰在陈凡掌中，都脆弱不堪一击。整个太阳系中，静寂到极点，只有陈凡的元神，傲立其上，仿佛九天仙王降临凡人般，那般烨烨生辉，无可匹敌！www.gebiqu.com
------------

第1191章 人间不应有此人（第一更）

    浩瀚无垠，长风呼啸，冰冷寒霜的宇宙中，本来应该空寂无人，但此刻，却有无数道目光汇聚到此。不仅是诸多地球、遗弃星域的修士，更有星海中强者，会无上法力神通，观测此地。

    那些星海大能，虽然在陈凡灭掉万教联军时，或震怒或激愤或杀意勃发，但最终没一人出手。

    不仅是因为遗弃星域的特殊法则限制，更因为，这些大能们同样明白，踏天神君可能并未死去。

    “踏天自以为假死脱身，把神魂隐藏在自己幼子的体内，夺舍而生，沉睡与天荒星，暗中做幕后黑手支配着整个世界，但他又怎知道，自己所作所为，都在我等的注视下。”

    星海深处，一颗无比庞大的恒星上。

    一只长达百里的三足金乌，扇动着翅膀，遥望地球方向，冷冷笑着。“打压中土的发展，培养星空掠夺兽，数次毁灭有希望成长为新的神君的修士，更屡次出手，斩断我等各教对遗弃星域的触手，让我们十万年来，无数次渗透，始终无法真正掌控遗弃星域。他做了这一切，还以为天衣无缝，简直可笑。”

    三足金乌一边说着，翅膀微微一摇，恒星表面就卷起无尽的火焰风暴。诸多火焰精灵甚至凝聚为人形，在其周身飞舞，把它承托的，宛如神话传说中的火神般。

    这位金乌大帝的嫡子，已经完全觉醒金乌血脉，便是比起宇宙深处那些真正的金乌神兽，也不让多少，一身法力，简直强大到不可思议。许多守卫在这颗烈阳星旁边的太阳神朝战兵们，不得不一退再退，否则很容易被它的火焰给卷中。

    “踏天终究觉醒在遗弃星域，被我们联手封锁在这片莽荒地带十数万年，眼界浅薄了一点很正常。不过，我没想到，那个小家伙，最后尽然能逼出踏天来。他的能耐，有些超乎我的意料之外，看来小瞧这个中土的小家伙了。”

    一个巨大威严的声音，自恒星深处传来。

    虚空中，一副长达万丈的画卷浮现，上面浮现出地球外的场景，正是踏天神君现身的那一幕。不止是金乌大帝和他的幼子。

    此刻。

    在小南天境，环绕着遗弃星域的七八个星域深处，都有不知名的大能强者正在注视着。他们虽然无法亲身踏入遗弃星域，但以大能的法力，将另一个星域的画面拉到眼前，轻而易举。

    “父皇，你感觉，这小家伙还有希望吗？”

    三足金乌低头，说道。

    沉睡在恒星深处的高大巨人，缓缓睁开眼睛，扫了屏幕画卷一眼：“踏天虽是伪化神，但他在那片星域内证道，属于那片星域的嫡子，虽然他被遗弃星域的天道残缺给限制住，但同样，只要他双脚还在遗弃星域内，就拥有真正的化神之力，连我等对他都会感到棘手。理论上来说，那小子是不具备任何翻盘的力量的。”

    “七弟说他，可能是大能转世。”三足金乌笑道。

    “哼，大能转世又怎样？前世是前世，就算转世后带着一点点力量，恐怕也不及巅峰时期的十分之一乃至百分之一。一位大能的百分之一再强，又怎是一尊伪化神的对手？除非他前世是古圣，否则没半点可能性。”金乌大帝淡淡说着。

    一般大能还未涉及到这个层次，但金乌大帝在化神领域走的极深，自然清楚，所谓的转世大能，看起强大高高在上，但终究是落地凤凰不如鸡。只不过天赋智慧比起普通的修士强得多，真说力量，其实也就那回事。

    至少一尊没有完全恢复巅峰的转世大能，金乌大帝丝毫不惧，甚至连出手的兴趣都没有。

    “等中土的事情了解，你就让人去把小七带回来，无论如何，他终究是我的嫡子。”金乌大帝冷漠说着，再次缓缓闭上眼，要沉睡进赤焰恒星中。

    三足金乌也点头。

    踏天神君胜了后，神陨王秦简的小命就算抱住了。踏天神君可不是陈凡这样无知无畏的小辈，他虽然在遗弃星域内号称无敌，但终究是一位化神，知道金乌大帝和太阳神朝的威能。若把太阳神朝逼急了，金乌大帝甚至任何一个不朽神教尽起底蕴，拼着陨落的危险，完全可以把踏天神君连同他的帝神山，全部抹平掉。

    “等那小子死后，我就亲自派化身进中土，踏天想来会给我这个面子”三足金乌望着屏幕中，已临近覆灭的陈凡，笑着说着，就要转头不再关注这件事。

    不仅是他。

    在星海深处的诸多大能，都摇头，看到踏天神君出手，知道这次遗弃星域的事情算正式落幕了。接下来，就是各位大能背后算计，看大家手段，谁能从踏天手中扣出最肥的一块肉了。

    “咦？”

    突然。

    所有大能都猛地咦一声，同时转头。三足金乌更骇然望去。就见到，高悬在烈阳星上空的巨大画卷，突然破碎，被一团混沌迷雾所笼罩，再也看不清地球上发生的任何事情。

    “怎么回事？”

    三足金乌诧异。他以为是自己法力出了问题，一身金翠如玉的羽翅上，光芒流溢，如同一道神环突然亮起，催动神通，想要穿过重重星域，将中土内的场景再次摄到面前。

    但出乎三足金乌预料。

    画卷屏幕上，依旧什么都没有。在它一双大如山岳的金色怒焰瞳孔中，地球乃至整个太阳系，彻底被一团迷雾所包围，连自己的法力都无法穿透。

    “尽然看不透了？这不可能啊。”

    三足金乌皱眉，心中恼怒。

    它周身神光大盛，正准备再次激发力量时，恒星深处忽然传来威严声音：“没用的，有人以大神通，遮蔽了整个中土星系，你仅凭法力，是绝对无法看清其中任何景象的。”

    “不可能，能遮蔽我的法力，那至少得是同等层次的存在，踏天都未必能做到。难道遗弃星域，又有一尊化神出世？但不会啊，我们都清楚，那里只有踏天一尊化神的，怎么会在我们眼皮底下，冒出一尊新的化神来？”三足金乌震惊，它心中惊讶，甚至超过对陈凡法力的疑虑。

    “可能，就像老七说的，那个小子真的有来头，是一尊有些能耐的大能转世吧。”

    恒星深处，高大威严的巨人缓缓浮现而出。巨人眼瞳望向地球，面容肃然，眼里甚至带着一丝怒色：“哼，我倒要看看，到底是何方神圣，敢一而再再而三，挑衅欺瞒本尊。”

    说完。

    巨人直接运起法力，周身赤焰翻腾，两道如同火炬般的金色光柱自他眼中喷薄而出，瞬间洞穿了重重虚空，横越无尽星辰，望向遗弃星域，望向地球之外。

    这位金乌大帝，乃是化神中的强者，他动怒之后，威势何等之恐怖？几乎无法想象那两道光柱的强大，任何山林、草木、修士甚至小行星挡在光柱面前，都被瞬间洞穿掉。铺天盖地的威压，甚至让整个烈阳星周围的守护者们，瑟瑟发抖。

    “父皇怒了。”三足金乌心中暗喜。

    金乌大帝一旦出手，就算陈凡真是什么大能转世，也绝对阻拦不住。毕竟论修为。金乌大帝距离所谓的转是大能境界，也只差半步而已。

    这下，看那小子还有什么可隐瞒。三足金乌正要笑着。

    “嘭。”

    只见。

    那两道贯穿天地，宛如天柱般粗大的金色光柱，突然当空折断。金乌大帝更被一股凭空浮现，无法想象的巨力砸中，整个身形，轰然砸入烈阳星中，就仿佛小孩玩耍突然被父母甩了一巴掌般，打横着倒飞下去，砸进恒星之中，甚至在这颗怒焰升腾的赤焰星中，砸出一个无比巨大，方圆数千里的凹下去如碗一般的巨大深坑。

    此刻。

    不仅仅在烈阳星。

    蹑空教、太初神境、无极宗甚至妖神教，这些不朽神教祖庭的最深处，都有大能突然闷哼一声，嘭的倒飞出去，甚至有人直接贯穿进地心深处，差点把自家山门祖庭都给咋穿。

    “这是怎么回事？”

    三足金乌已经愣在那里。

    以这位太阳神朝大皇子，堂堂神君的智慧，此刻也有些反应不过来。只等着大如山岳的瞳孔，愣愣望着恒星深处，无比不解。

    而烈阳星中，很快传来金乌大帝惊天动地的怒吼声，吓得整片星域无数生灵都瑟瑟发抖。

    “一群蝼蚁。”

    在一掌轰杀踏天神君，然后再一掌，隔着无数星空，随手将那些窥探地球的星海大能们狠狠打回去后，陈凡淡淡说着，转过头来正式俯瞰地球。

    他目光所及之处。

    所有人都目瞪口呆望着他，哪怕是祁秀儿、姜初然、唐姨等，都仿佛第一次认识陈凡般。

    就算是陈凡最心爱的弟子阿秀，也站在陈凡大如星辰的掌中，愣愣发呆，不敢相信眼前的混沌仙人就是陈凡。此刻，地球数十亿众生，都静寂无声，一根针落下都能听见。至于神陨王秦简，更失魂落魄，脸色惨白到极点，在陈凡目光下瑟瑟发抖。仿佛不敢也不愿相信。

    人间怎有这等人物？www.gebiqu.com
------------

第1192章 举世惊怖！（第二更）

    踏天神君死了。

    被无数修士和地球众生当着面，让陈凡一掌拍死了。如果说，踏天神君之死让秦简震撼的话，那最后那两道横贯天地而来的两道金色光柱，被陈凡一袖挥出打断，从极远星域之外遥遥传来的那声怒喝声，让秦简就不止震撼，而是惊惧了！

    别人不清楚。

    但他是金乌大帝的亲子，怎会不清楚自家父皇的气息。

    怎么可能，父皇是何等存在，在化神中都可称强者，距离传说中的神王之境也只差一步的存在。怎会被人一巴掌拍飞出去。秦简浑身都在颤栗，尤其那一瞬，他不仅感受到金乌大帝的力量。还看到七八股熟悉的气息，都被陈凡同时抽飞回去。

    蹑空教、无极宗、太初神境

    每一股气息，都来自一个屹立星海的不朽神教，背后站着一位恐怖绝巅的大强者。但这些强者，联手之力却挡不住陈凡一袖一掌。虽然是因为相隔无数星辰，更被遗弃星域的力量所限制，但依旧让他发自内心的寒彻。

    这代表着。

    金乌大帝的力量，彻底无法渗透进此处。整个遗弃星域，以陈凡或者说这尊混沌仙人为尊。

    这人间，最后有如此强大存在，甚至比我父皇还要强？

    秦简抬头，几近绝望的望着陈凡。

    相比之下，祁秀儿、陆燕雪、姜初然等，则是默默的看着陈凡。她们仿佛第一次见到陈凡般，哪怕如老青龙这样性格豪爽，从不计较修为与陈凡称兄道弟的人，此刻也沉默下来，眼眸中莫名的光芒闪耀。至于许多陈家人，如陈夭夭、陈骁等，更是默然。

    大能转世。

    这秦简曾说出的四个字，一直萦绕在他们脑海中。

    之前不曾考虑过，或者不能想过。如今见到陈凡那法天象地的巨相，已经不能不想。陈凡不是普通人，甚至可能不是陈家人，他带着上一世的记忆，灵魂深处是一个陌生人。与陈家仅仅有肉身血脉上的关系罢了，但实际上，踏入修行后，到了一定层次，肉身的联系已经远远算不上亲密，夺舍重生，替换血脉对高阶修仙者并非异事。

    连唐姨也感觉到这点，她姣好雍容的面容上，带着三分复杂，三分犹豫，三分挣扎和一分心疼的神情，轻轻开口，低声说着：

    “小凡”

    尽管唐姨声音很轻。

    但那一刻，整个全球所有人，哪怕是围观的修士，都仿佛听到此声。

    陈凡更低头，对美貌妇人道：“唐姨，是我。别担心。我乘着这力量还在，先做点事情。此事之后会和您慢慢解释的。”

    “好，你快去吧，别管我。”唐姨闻听此言，如释重负。

    其他祁秀儿、陆燕雪等，更是长舒一口气。听到陈凡熟悉的声音，她们心瞬间安定下来。只要陈凡还是陈凡，不是什么陌生的九天之上的神王或者北玄仙尊，她们就会一直尊重亲近陈凡。毕竟十数年来生死与共的感情，不是简单一个变化能磨灭掉的。

    陈凡转头，目光扫过地球。

    他感受到，北玄仙尊元神的力量虽还在，源源不断涌动，但终究会消退掉。这道上一世的不灭元神，本来只剩下亿万分之一，沉睡在魂魄最深处，是被那半枚大道之果滋润喂养，才重新成长起来。但半枚大道之果虽强，终究也就只能支持陈凡维持这种状态一段时间罢了，不可能真的撑起强大的北玄仙尊，哪怕只是个微弱不完整的北玄仙尊。

    大道之果残余的力量，应该还够我再出手一两次的。之后想要再动用不灭元神，恐怕得提供与大道之果同级甚至更高的先天神物才行。陈凡思量。

    他眼眸光芒闪耀。

    足够了。

    虽然只是一两次，但这个底牌只要在，哪怕对上古老神王，甚至太古圣地，陈凡也不会畏惧多少。不过归根到底，是提升自身的修为。

    这次现出不灭元神，还有余力，能再撑会，正好借机把遗弃星域清洗一番，让这片星域彻底纳入北琼派掌控，省的我离开地球后，他们没有一点自保能力。陈凡想着，他伸出大如山岳的手掌，轰隆一声，往地球上一抓。

    “嗖嗖嗖。”

    那一瞬。

    地球上，所有隐藏着的星海修士，不朽神教暗藏的探子，以及许多对北琼或陈凡暗藏鬼胎，曾与北琼有仇的异族或修仙者，如黄金族老祖，以及曾经逃脱的血族第一祖等，顿时如饺子一般，哗啦啦，自下而上，被陈凡摄入手中。

    “不，陈神君，我是投靠您的，我是冤枉的。”黄金族老祖高声大叫，它高达数丈通体黄金铸造而成的神躯，此刻在陈凡大如星辰的元神面前，仿佛一粒尘埃般。

    不仅是他。

    之前所有在形式大变时，威逼北琼的修士，全被陈凡摄来。邢虎、黑佛宗宗主、苍梧宗老祖等，同样在内，大声高叫冤枉，表示自己是陈凡这边的。

    “呵呵，投靠我。别人不说，苍梧宗的三人，你们的四师弟还站在那边，是踏天的追随者，你们苍梧宗脚踏两只船，心怀鬼胎，随时准备背叛本尊，还说投靠我？”

    陈凡淡淡轻哼一声。

    刷。

    那一刻。

    苍梧三祖顿时脸色苍白到极点，面如死灰，他们没想到。陈凡此刻竟然拥有洞彻入微的力量，能够看透人心，连他们最深处的秘密都知道。

    “嘭。”

    陈凡不等他们再说话，直接手掌一抖，将这些人，以及追随踏天神君而来的追随者们，包括苍梧第四祖都一起，同时震成灰烬。紧接着，陈凡一脚踏出，一道神虹在他足下施展开来，几乎一步之间，陈凡就游遍了整个遗弃星域。

    曾经对陈凡乃至所有金丹元婴修士而言，宛如天堑一般的星空古路，此刻只是陈凡一脚迈过的小小沟壑罢了，几乎不值一提。

    天荒星、蛰远星、天木星、黑雾星

    几乎所有曾与踏天有关，或者与陈凡有仇的星辰，此刻都被陈凡踏遍。

    天荒星极偏远的莽荒地带，原始魔宗中，那身穿黑袍，鹰钩鼻面容阴沉的魔宗宗主正盘腿坐在那。他周身笼罩在无尽混沌魔气中，气息澎湃，苍渺浩大，赫然是元婴巅峰。他一副苦修模样，心中却在算计着，踏天神君应该要出手对付地球了。既然陈北玄要覆灭，那原始魔宗这边也该发动。

    “呵，谁能想到，我堂堂原始魔宗宗主，帝神山最大的敌人，却是神君暗中开创而成。作为帝神山一体两面，暗中的那一脉，十数年潜伏，就在今日。”

    黑袍宗主冷笑，正要大声叫着，让弟子长老们集合。

    突然。

    虚空中。

    一只庞大到极点，几乎无法想象的巨手，凭空压下。

    “不！”

    黑袍宗主抬头，阴沉面容上，此刻全是惊惧之色，他高声大叫着，身形冲天而起顾不得原始魔宗其他人，化作一道遁光就想逃掉。

    但在那铺天盖地，几乎遮蔽整个天荒星的手掌面前，他的逃窜根本毫无意义。几乎下一秒，包括原始魔宗在内，所有天荒星残存的踏天神君追随者，以及帝神山十数万年埋下的后手，都被陈凡连根拔起。黑袍魔主也如同一粒尘埃般，被震成粉碎。

    他只是被偏带到，陈凡真正的力量，是一指点在古魔渊上。深深贯穿人魔两界，打入古魔渊最深处，把这段两界通道，彻底击断。

    “咔嚓咔嚓。”

    几乎伴随着诸多空间破裂声音，古魔渊最深处，传来一声惊怒交加的怒喝声，但通道破碎，那尊强大存在终究无可奈何，只能望着远去的人界怒吼。

    陈凡出手只一刹那。

    改天换日。

    天荒星上的众多修士和凡人，直觉头顶太阳突然一暗，翻覆天黑般，然后又迅速回复光明，并没有意识到。这是陈凡以改天换日的大神通，将整个天荒星都遮蔽住，若他愿意，甚至能一掌拍碎天荒星。只有修为最高的几个元婴巅峰修士，如齐天君，或者对陈凡气息敏感的小蛮，猛地抬头，望向天外，隐约感应到什么。

    小蛮更焦急叫着老师。

    但陈凡早就离开天荒不知道多少万里外。

    紧接着。

    蛰远星、黑雾星、岩古星陈凡几乎一步，就跨越数个乃至数十个生命星辰。许多时候，他几乎不用出手，无匹神念横扫过去，就瞬间穿透一颗星辰，将上面隐藏的敌人和踏天神君后手镇杀掉。尤其血族祖星，所有金丹以上血族，更被陈凡一指图灭掉。

    瞬间遨游数百星辰，踏遍整个星域。

    而陈凡只用了不到区区一分钟罢了。

    等他做完这一切，陈凡低头，对只剩神魂状态的阿秀沉声道：“走，老师带你去，重塑肉身！”

    说完，不管身后的天下大乱，一步迈向天木星。

    而陈凡虽然离去，但他所做下的一切，才刚刚开始发酵，向整个遗弃星域，向周边诸多星辰，向小南天境传播而去。

    当遗弃星域众生和小南天境的人听闻地球外的事情时。

    顿时。

    整个星海为之撼动！众人不仅仅是震撼，而是惊怖了。www.gebiqu.com
------------

第1193章 沸腾的小南天境（第一更）

    地球之战落幕。

    但这一战的余波此刻才刚刚开始，对此战，可以说整个遗弃星域和小南天境诸多修士都在期待着。他们虽然不如各教大能般，有通天彻地大神通，可以相隔无数星域，都能同步观看到地球之外所发生的一切。但这些修士们终究有自己手段。

    几乎地球之战一有结果。

    就有元婴巅峰修士出手，以顶级法力，催动传音法阵，将此战的消息，传递给其他星辰而去。那些传音法阵，都是最近几年才设置。每隔几个星辰都有一座高塔。在这座高塔中，有金丹修为修士坐镇，负责催动传音法阵，将这些消息向四面八方扩散而去。

    很快。

    消息就传遍遗弃星域，甚至传出到小南天境。

    顿时。

    整片星域和小南天境都哗然。

    万教围攻被陈凡一人所灭，太阳神朝太子秦烨当场战死，金乌大帝第七子被擒如果说，这些消息，仅仅是让大家惊讶的话，那么后来，就是惊惧震恐了。

    “什么，踏天神君现身，竟然没死夺舍了自家幼子冥日神子，但却在中土之外，被陈神君一掌拍死了？这不可能啊！”

    听到消息时，几乎所有人都哗然。

    就连天荒北琼阁内，齐天君和小蛮等人，都面面相觑。

    无论踏天没死，还是陈凡杀踏天，都是石破天惊的大新闻。每一条，都能震撼整片星域，让人不敢相信。如今两条一同涌来，给人感觉，就仿佛虚假浮夸般。

    “先不说，踏天神君早就寿元耗尽坐化掉。单单他乃堂堂化神存在，一位至高大能，在本星域内是无敌的人物，怎么会败给陈神君呢？是，我承认陈神君很强，当年在天荒时就无比强大，更能一人击败星海大教联军，但不应该比踏天神君强多少啊，哪怕胜，也是惨胜，而非碾压才对！”有人质疑道。

    踏天在天荒修士心目中，几如神明一般，哪怕坐化十万年，许多人依旧闻其名而震动。帝神山能够长久统治天荒，一半靠实力，另一半，就是踏天的威名。

    许多人都不接受，陈凡一掌拍死踏天。

    但很快。

    自古魔渊和莽荒魔宗的消息就传来。无数天荒修士赫然发现，许多域外魔宗，如今一夜间就被踏平掉，整个宗门包括所有弟子长老，都消失不见，山门都崩塌化作平底。仿佛有仙人出手，一瞬间将其从人间抹去。

    古魔渊更是空间破碎，整个通道都在崩塌，一切古魔族哀嚎被卷入空间风暴中。这道人魔两界的通道，彻底消失掉。

    这种种异象，再综合之前从地球上传来的消息。

    “是老师，之前，那改天换日，让整个星辰都为之一黑的异象，是老师出手抹除掉古魔渊和域外魔宗的。对，一定是老师，难怪我刚才感受到那个熟悉的气息。”小蛮振奋说着。

    周围许多辈分较高的天荒宗主们，一片沉默无声。

    他们哪怕不愿意相信，但却不得不接受，这是唯一合理解释。

    想到那遮天蔽日，一瞬间让天地都换了颜色，仿佛有人用手遮盖住太阳的恐怖大神通。诸多天荒元婴，无不对视一眼，看到对方眼中的惊惧之色。

    这等大神通，闻之未闻，想都不敢想。便是踏天神君，恐怕也望尘莫及般。说陈凡一巴掌拍死踏天，还真未必不可能。

    不仅天荒。

    岩古星、黑雾星、蛰远星、光明星很快，遗弃星域一连串的星辰，都听到这方面消息。无数人为之震恐，尤其陈凡的对手，更是瑟瑟发抖如丧家之犬。在这等比大能还要恐怖的存在眼中，他们所做的一切反抗，几乎都是徒劳的话。就算是对仇恨地球的异族星辰，此刻都偃旗息鼓，对中土卑躬屈膝，把此地视为禁地，至高无上神灵居住之所。

    各位元婴老祖更下令，不许对中土尤其是北琼派，有一丝一毫不敬，否则立刻逐出师门，派人追杀到天涯海角。许多之前甚至未到地球的潜修元婴们，此刻也破关而出，匆匆赶向地球，为陈凡封神之典庆贺，尝试补救自己之前的傲慢。

    而小南天境，也同样惊诧。

    陈凡的强大，超乎他们想象之外。许多小南天境修士，都无法去想象，一个莽荒星域的元婴修士，怎么能一人击败百万大军和诸多半步大能，尤其还杀了太子秦烨，那可是化神之下的最强者之一。而这个莽荒星域的土著元婴，竟然还不满五十。

    “不可能的，先不说他的事迹是真是假。整个山阳星域乃至小南天境，修行最快的一位，是三百万年前一位天骄，他在五十岁的时候，才仅仅金丹巅峰，突破元婴是三百岁之后。元婴境界如此难破，一个不满五十岁的修士，竟然已经是元婴了？简直笑话。”有人嗤笑摇头。

    “不错。这个不满五十的元婴天才，还一个人击败了百万大军，据说最后甚至一掌拍死了一位所谓的化神。呵呵，这个星域式微已久，连伪化神都罕见，怎会存在一位一掌拍死化神的人物，一定是吹牛！”其他人也怀疑。

    许多小南天境修士都在疑虑。

    各大不朽神教经过此战，晦莫若深，对此战三缄其口。外人根本不清楚此战的具体情况。最多听一些从地球外战场逃回来的围观修士，讲述此战经历。但这些人口中的陈凡，太玄幻了。

    什么动辄高大如恒星，与太阳平齐，一掌拍死了媲美化神的踏天神君，一脚遨游整个星域，改天换日，让星辰都化作黑暗

    这种强者，比传说中的化神都还要强大。

    不要说小南天境，就算真正的南天境都未必有此等至强。恐怕得去宇宙中某些古族圣地，或者中央星河世界，才有这个级别的强者吧。

    “前面的话，什么不满五十岁的元婴，击败万教联军和杀太子秦烨之类，应该都是真的。一般人做不到，但那陈北玄，极有可能是大能转世，这是一位太阳神朝的长老亲口透露，他是我好友据说听太阳神朝高层谈起过此事，绝不有假。后面什么一掌杀化神，当是扯淡。”一位德高望重的元婴巅峰大修士，名为白川散人，淡定从容指点此事。

    “白前辈，可许多散修道友，确实说陈北玄曾掌杀化神，身高亿万里啊”有人疑惑。

    白川还未答话。

    旁边人已经嗤笑：“估计是那群修为低微的散修，为他们逃跑做掩饰吧。七大神教弟子血战疆场，为我小南天境开疆扩土半步不退，他们这些散修望风而逃，被一个区区莽荒星球土著给吓跑了，干脆编出这套谎言，虚构一个不存在的仙人，来掩盖他们的无能，为自己逃跑开脱。”

    这套说辞，很多人都点头。

    毕竟身高亿万里，与太阳平齐的仙人，这太扯淡了。人间哪有这等存在？若真有，他想毁灭一个星域，都未必需要花两三天，就算大能在他面前，也是蝼蚁啊。

    便是独行客宋禹峰，听到此言，都淡淡点头：“是为师小瞧那个陈北玄了，没想到他不但没死，反而杀了太子秦烨。一掌杀大能当是虚假消息，但能杀秦烨，证明他已站在化神之下顶尖，便是与为师相比，也不过伯仲之间。以他的年龄看，不像是自身苦修，否则他这个年级，绝没有这份实力，估计就是大能转世了。”

    他说完，转头望向自己心爱弟子：

    “怎么，听到陈北玄大胜，更是大能转世。不为错过一位转世大能当老师而后悔？你那亲戚，可是和他关系非常好，若她相求，你未必没机会拜入陈北玄门下。”

    “不用。”

    姜菲菲摇头，一段时未见，少女气质清冷，一袭白衣无暇胜雪，气息更随之沉稳大气，周身华光萦绕，显然修为大增，有了几分神女风采。她扬着晶莹剔透，美艳绝世的俏脸：

    “弟子拜入老师门下，就绝不会再有半点东西。他陈北玄纵是大能转世，也终究是上一世带来，啃吃老本罢了。弟子会凭着自己苦修，一步步脚印走下去，终有一日，会超过他，让他为自己当年的所作所为而悔恨。”

    “好！”

    宋禹峰闻言，抚掌大笑，豪气干云、“不愧是我独行客宋禹峰的弟子，有为师当年面对化神尚且要问一手的气魄。况且，转世大能又如何？既然转世，代表他上一世就是失败者，为师有证道大能的勇气与信念，弟子当如是！

    他说完，一脚跺的星空颤栗，一道银河自他脚下延伸而出，带着两人直入星海深处。

    此刻。

    整个星海，都为陈凡的所为沸沸扬扬。有人畏惧，有人惊疑，有人猜测，有人不屑但再无一人，可无视陈凡的存在。诸多小南天境修士，纷纷将他排入小南天榜第一位，视为化神之下最强者之一。

    而此刻，陈凡已经带着阿秀，赶到了天木星。

    他一步跨越无尽阻碍，穿透生灵井和重重禁制，来到仙土之前，面对着那枚核心已经消失，只有一个壳子的木神之心。对阿秀柔声道：

    “来，师父为你重塑肉身，还你一个巅峰体魄！我陈北玄弟子，当不弱于任何人！”www.gebiqu.com
------------

第1194章 五行造化（第二更）

    天木星深处的仙土小世界，一枚通体翠绿，浑身闪耀淡绿色光芒，如同心脏般跳跃的光团在微微跳动，无数条光带，似血管般，链接它和地面。它每一次起伏，都让外界的灵气为之涨动，与大地脉搏相连，仿佛这颗星辰的心脏。

    木神之心。

    五行仙宗大神通者，在此地布下仙阵，以无上法力凝结而成的先天神物。它若是完整时刻，若一口吞入，足以早就一尊先天木系神。神虽化神大能，但同样具备无量神通，寿元更远远在大能之上，丝毫不比化神弱多少。

    这种神物，妙用无穷，许多化神修士若知道，都会不顾一切深入此地，想要夺得这件宝物。它对化神都有重要作用，尤其是木系修士，更会疯狂，对木系修士而言，比大道之果还重要。

    可惜的是。

    这枚木神之心只是一个空壳罢了。

    它真正的核心，早就被五行仙宗的人取走，只留下一层闪耀着淡绿色光芒的外壳，或者说胎衣。这胎衣若在，可能隔个数十万年，借助这颗星辰的澎湃精气培育，说不定还能再孕育出一颗真正的木神之心来。

    所以当时陈凡并未取走它。

    当然更主要的原因，自然是木神之心周围，有五行仙宗仙阵守护，此地乃是仙阵最核心处。一般的大能若敢碰触，都会被先天乙木神雷轰杀。陈凡当年仗着对真武截天阵了解，所以取走大道之果，不代表他就能取走木神之心，或者是其他星辰深处的先天神物。

    但此刻。

    陈凡目光柔和望着掌中少女。阿秀的神魂在他大如星辰的手掌里瑟瑟发抖，光芒显得越发暗淡。如果不让她转修鬼仙，或者夺舍重修的话，阿秀的神魂终究是要坠入轮回，消散于世间。

    “老师阿秀好冷，好冷啊。”少女清丽的面容，苍白若雪，痴痴说着。

    陈凡默默抬头，伸出手，一掌抓向仙土最深处的木神之心。那一瞬间，青帝困神阵的光芒凭空浮现，化作一道道青色屏障，宛如天堑般。

    但陈凡的手掌，却如梦如幻般，以不可思议的神通，安然穿过重重屏障，取走了木神之心。以陈凡此刻的修为，哪怕只是万分之一不灭元神，未必能正面撼动一座青帝困神阵，但以取巧神通顺走木神之心，却非难事。

    取到木神之心后。

    紧接着。

    陈凡伸手，向虚空中一探，就将周围四颗星辰最核心深处的四件先天神物都取来。

    金神之肺，火神之脏，土神之胃，水神之肝再加上木神之心，整整五种强大的先天神物。每一种，都蕴藏着天地五行一种力量的精粹，若融入凡人体内，瞬间可造就一位先天神邸，而集齐，更可锻造出传说中的五行神宝，威能强大到不可思议，号称可斩化神。

    这五件先天神物，都有强阵守护，以陈凡以前修为，根本无法撼动。但此刻，在北玄仙尊通天手段下，却探囊取物。

    “老师不用了，不用为我浪费这些神物，阿秀阿秀没事的。”少女颤抖着身子，却小脸强行挤出一丝丝笑容。

    “准备好。”

    陈凡一捏。

    五种神物就化作五道华光，灌注进阿秀体内。顿时。她的心肝肺胃脏等五脏六腑，瞬间被五种强大的光芒笼罩住。从外面看，阿秀的身体仿佛变透明般，五脏六腑此刻都闪耀着晶莹的神辉，对外面绽放出无尽辉光，发出雷鸣般的轰响。

    一开始响声还很小。

    但到最后，越来越大。

    五脏六腑此刻都仿佛活了过来，疯狂的跳动着，无数触手从中伸出去，化作一道道五颜六色的丝线，向着阿秀体内四肢百骸延伸而去。那些丝线每到一个地方。它就逐渐膨胀饱满起来，充塞体内，仿佛要凝聚一副新的肉身般。

    “轰隆！”

    到最后。

    这五件神物的力量太强大，阿秀区区金丹级神魂根本无法容纳的下，哪怕化神大能也未必能同时消化五件神物，虽然木神之心等只是空壳子，属于神物胎衣，但依旧蕴藏着无法想象的庞大的能量。若非陈凡以无上神通，强行拘束住，恐怕阿秀早就爆体而亡了。

    嗖嗖嗖，那五色丝线最后自阿秀体内渗透而出，化作一个巨大的蚕茧将阿秀包围住。

    而当五色蚕茧出现的一刹那，陈凡就感受到，体内的力量如同洪水般退去。

    很快。

    他身高亿万里的巨相，一步步缩水。亿万里、十万里、五百里到最后，重新化作陈凡的凡胎模样。陈凡暗中感应，在灵魂最深处的一个不起眼的角落，才能隐约感受到一丝丝仙魂的力量。他能感觉到，大道之果的力量没有用尽，不灭元神还能再动手两次，但如果没有真正的先天神物或其他东西补充，不灭元神恐怕要彻底沉睡了。

    可惜，这些五行胎衣对我没多大作用，或者说，哪怕有作用，我这个做老师的，也不会和阿秀抢。陈凡微微摇头。

    他的不灭元神太强大了。

    想要能够支撑其它的消耗，至少得真正的先天神物，如完整的大道之果才行。之前半枚大道之果，仅仅是起到一个激发的作用，陈凡能够施展出如此恐怖强大的力量，主要还是靠不灭元神积蓄的上一世的力量。

    “这力量真是让人迷醉啊。哪怕仅仅万分之一甚至还不到的力量，就足以横推万敌。”陈凡伸出一双晶莹如玉的手掌，静静注视着。

    骤然失去不灭元神，他只觉体内空空荡荡，仿佛突然从一个大力士变成幼儿般。

    不过陈凡知道。

    这只是一时错觉。

    “上一世的力量，终究属于上一世的北玄仙尊，要不了多久，我就能重新修回曾经的力量，甚至比曾经更强大，更完美。”陈凡说着，放下手掌，目光扫向旁边目瞪口呆，瑟瑟发抖的神陨王秦简。

    秦简被他之前一齐摄来，此刻见到陈凡望他，只能面色苍白，瑟瑟苍白低头求饶：

    “陈神君饶命，我愿为奴仆，为神君效劳。我知道许多关于太阳神朝和小南天境各大不朽神教的消息。神君不要杀我，小人已经知道错了神君若杀了我，什么都得不到。不如让我效忠，可白得一位半步大能奴仆”

    在陈凡一袖击碎金乌大帝试探后，秦简彻底服气，确认这位是真的大能转世，而且那大能的来头超乎自己想象，甚至可能比他的父皇还要高。所以秦简面对陈凡，也毕恭毕敬，不敢再有半分的冒犯，地位摆的非常低。

    “不用了，想做我的奴仆，你还不够资格。”

    陈凡说完，一只手伸过去凌空抓向秦简：

    大搜魂术。

    这是转搜神魂的大神通，秦简虽强乃是半步大能，但神念比起陈凡而言，终究有等级上的层次差别，远没有他的仙魂强大，很快，陈凡就得到自己所有想要的消息，更确定，自己原来随手击飞的那人，就是太阳神朝第一强者金乌大帝。

    “哼哼，区区一个小化神，就敢号称大帝。宇宙深处中那些站在化神最的古老神王乃至神皇，都不敢以帝之名而尊称，真是不懂规矩。”陈凡冷哼，不过在得到消息后，他并未杀死秦简，而是将他拘谨封印在六圣封魔界中。

    接下来。

    陈凡坐在天木星仙土中，等待着胎衣脱落，阿秀重生的那一刻。

    而此时，整个地球早就风起云涌。封神大典的主角离开，陈凡不在，理论上自然无法继续进行下去。但此刻，在所有人心目中，陈凡就是挡之无愧的神君。哪怕是真的大能进入，大家都相信，他们绝非陈凡的对手。

    地球各国，数十亿众生为之喜庆，更有无数修士自遗弃星域乃至小南天境赶来，为陈凡庆贺。那一战之后，地球几乎每天都有更多的新强者到来。

    到最后。

    元婴云集，金丹如雨。

    几乎比之前多了数倍的元婴修士，汇聚到北琼阁大典中。甚至连小蛮和齐天君，都亲身前来观礼。封神大典不仅没有因为失去主角而开不下去，反而开的越来越盛大，甚至连地球都化作欢庆海洋，整整庆祝了数个月。

    北琼派仅此一战，更登顶整个遗弃星域之巅，甚至有人建议改名中土星域或北琼星域。所有人都知道，从今以后，整个遗弃星域，都以北琼派为尊。

    哪怕陈凡数个月不出现，也无人敢责问分毫，更没人敢心中动什么念头。这就是一尊化神的威慑力。化神的岁月是以万年来计算。谁敢得罪一位化神？不怕他千百年后酒后算账，报复子孙吗？甚至连小南天境，也偃旗息鼓。

    许多小南天境修士，甚至称陈凡和北琼派为北琼神教，意味着，北琼派已经有资格快跻身神教了。

    时光匆匆一瞬而过。

    三个月后。

    陈凡正盘腿在一块大青石上苦修，感悟着不灭元神的力量。而此时，那五彩蛋壳胎衣上，突然咔嚓一声，裂出一道缝隙来。

    陈凡抬头望去，期待的望向这个浴火重生的弟子。

    ps：有些晚了超抱歉，在日本参加作者沙龙，只能深夜码字了，作者菌尽量保证每天两更的更新，不够会补的^^。www.gebiqu.com
------------

第1195章 北琼神君（第一更）

    “咔嚓。”

    随着一声清脆的响声，第一道裂缝出现，然后仿佛号令枪响般。第二道、第三道、第四道裂缝，先后出现，争先恐后，整个蛋壳上瞬间密密麻麻，布满裂纹，仿佛龟裂的大地般，更爆起一连串的清脆鸣叫声。

    到最后。

    咔。

    蛋壳整个破碎，五彩华光自其中溢出。陈凡眯眼望去，就见一个垂着满头青丝，垂到脚底，沐浴着五行神光的少女自蛋壳中浮现。少女双目微闭，长长的睫毛，肤如凝脂，凹凸有致，浑身肌肤上都流溢着一道道华光，漂亮美艳到无法想象，钟灵毓秀，仿佛整个世界的灵气汇聚在一人身上，容貌碾压这一世陈凡见过的所有人，只有陈凡上一世记忆中那些最顶级的神女仙女，才可与之比肩。

    哗啦啦。

    当少女现身的一刹那。天地间，天花乱坠，地涌金莲，一道道霞光自她周身中流溢而去。大道发出轰鸣声，五行的法则自天地间浮现，一个个凝聚成寸许大小模样的元气精灵，围绕着少女转动。大地之上，无尽绿爆起，随着她而转动。这一刻，少女就像整个世界的中心，陈凡突生自己格格不入，仿佛是此地外人的模样。

    “五行神脉”

    陈凡轻声说着。

    天生神脉在宇宙中都非常罕见，迄今为止，陈凡在遗弃星域也就发现小蛮和祁秀儿两人。

    一个真龙、一个朱雀，这已算是非常高的几率了。正常情况下，一个星域都未必有一人，陈凡猜测可能是因为遗弃星域天道被截流，所以诞生的天才远胜外地，只不过受此地修行环境困住，无法真正崛起罢了。

    任何一个神脉，未来都可直入化神之境。若被不朽神教发现，小南天境的那些神教绝对会疯狂的，这代表着教中未来必出一位化神，后十万年的保障啊。真龙、朱雀虽然强大，五行神脉也不逊色多少，而且五行神脉在一般宗门可能只是中上，但若在五行仙宗，却是神脉中第一，天生契合五行仙宗的功法，每一个五行神脉，都可以免试进入五行仙宗的。

    而且，与小蛮、祁秀儿的不同，少女的神脉已经完全觉醒。她修行速度，将远远超过后两人。

    “啊”

    这时。

    长发少女的睫毛微微颤抖，她缓缓睁开眼睛，黑白分明，充满灵秀的大眼第一次看这个世界。

    少女顿时发出一声轻叫，声音如百灵鸟般动人，她捂住樱桃小嘴，无比震惊。整个世界在她眼前，彻底变了一副模样，天地万物，皆有法则浮现，皆有五行构成。她仿佛抬起手，就能驾驭着无形的五行之力

    “怎么会呢，这些都是法则吗？不是说只有迈入元婴才能触摸到法则之力，我只是一个小小的金丹，怎能会感悟到法则的力量”少女迷糊了，小脸蛋娇俏可爱，她歪着头，突然看到含笑而立的陈凡，顿时叫了出来：“老师，您怎么在这对了，我不是死了吗？”

    这个和阿秀长相有七分相似，但容貌比阿秀漂亮的多的少女，此时终于反应过来。

    大眼睛一眨一眨的，显得呆呆萌蠢。

    “你没死的，之前虽然肉身被踏天毁去，但老师用五行神物的胎衣，替你重新塑造了一个肉身。你看看，感应到天地间的五行之力没有？这是这幅新身体带来的力量。”陈凡笑着自虚空中拉出一副衣裳，轻轻的给少女披上。

    这时。

    女孩才发现自己赤着身体，顿时小脸蛋绯红一片，如同熟透的苹果，小手都不知道往哪放，紧张到极点。

    陈凡见状，看到自己曾经大大方方，勇猛精进的弟子做小女儿状，顿时有一种父亲望着女儿长大的感慨，笑了笑，当做没看见道：“怎么样，感觉还适应吗？你这幅肉身是以五行之精塑造而成，先天法则之体，五行神脉，一步而入元婴，和一般人的身体已截然不同，只要修行合适的功法，在化神之前，都没有任何屏障的。”

    “真的吗？”

    阿秀一时也转移注意力，忽略到之前尴尬，猛地瞪大眼睛道。

    在三个月前，她还是一个普通金丹。甚至连神品金丹都没修成，靠着陈凡炼制补天丹才勉强修成神品金丹。

    所以面对祁秀儿时，阿秀心里一直有些自卑。祁秀儿是朱雀神脉，只要一入金丹，一定就是神品，并且还是神品中非常高的品级，听说陈凡在天荒也收了个弟子，同样是神脉，无论修行天赋还是资质都远比她强。阿秀心中一直都有自备，如今听说自己也成了神脉，顿时心中一片欣喜，同时夹杂这一丝惶恐。

    “老师，这一定花费了您好多宝物还有不小的代价吧”阿秀惴惴不安。

    到了她这个层次，自然知道把人一步拖入元婴，得付出多大代价。尤其还把阿秀这个凡胎的普通人，改造成五行神脉，这等神通，几同于再造化，如女娲造人般，必然需要巨大的付出。

    “小笨蛋，你是为师的大弟子，之前老师在地球，修为太差还有些估计，所以没法真正教你，只传了一招半式的真武神拳给你。让你为北琼派和老师付出太多，甚至连肉身都被毁去，九死一生。老师心中有愧，为你塑造一副肉身算什么？况且我陈北玄的弟子，又怎能弱于别人？”陈凡轻轻摸着少女青瓷如瀑长发，轻声说着。

    “好了，别管着这些，老师来传你真正的神通仙法，你天生五行神脉，五德之身，最适合修行五行仙宗功法。”

    说完。

    陈凡盘膝而坐，阿秀也慌忙坐在地上。陈凡开始传授五行仙宗的法术，他上一世，虽然没有集齐五行圣体，但许多五行仙宗的神通，确实了然于心，更将青帝长生体交给了阿秀。

    阿秀不愧是五行神脉，天生契合。

    “轰隆。”

    当她一开始修炼青帝长生体时。

    整个肉身上面，就一片青光流溢，心脏处更绽放出无尽的翠绿华光，一股生机勃勃，无比灵动的气息自之中散溢而出，滋润大地，甚至与整片仙土共鸣。此处是天木星仙土，五行仙宗培育木神之心的地方，有诸多灵药灵草所在，木气浓郁到极点，最适合修行木系神通。

    陈凡看着少女，一路破障。

    一天就神体入门，三天小成，十天大成，不到半个月，就神体大圆满。距离化神之境的完美神体，也就差一步。

    难怪说五行神脉最契合五行仙宗功法，这修行速度，确实远胜外人，甚至胜过当年的我。看来五行神脉对五行仙宗的价值，说不定超过一切神脉，甚至圣脉了。

    陈凡微微额首。

    他心中念头顿生，感觉需要想办法寻找五行圣体的其他四道法门了。陈凡到无所谓，他修为足够，完全可以转修真武圣体或其他顶级体质功法，但阿秀已经被五行神脉限制住，如果不修炼五行圣体，就太浪费她的天赋。

    一个月后。

    阿秀修为大成。

    她身上穿着玄色云裳，肤如凝脂，青丝如瀑，容貌清冷绝艳到极点，宛如月宫仙子般。少女此刻肉身大圆满，先天法则之体，少女再修行五行仙宗的种种神通，论修为，丝毫不弱于元婴，甚至在元婴中都算强者，直追半步大能。而且她的修为，几乎无时无刻不在增长着，彻底觉醒的神脉太可怕，陈凡感觉，少女最多不超过五十年，就能迈入化神之境。

    “走吧，我们该回去了。”

    陈凡起身。

    许多事情，该回地球好好交代一下，很多首尾还没完结。

    “恩。”少女点头。

    接下来，两人在仙土中搜刮一番，将凡是能带走的灵药都搜刮走，席卷了整个仙土，一路搜到了七八株准神药，甚至有一株就差几年火候的神药。然后启程前往地球。

    这一路。

    陈凡驾轻就熟，只花了十几天，就再次返回地球。

    地球之上，见到陈凡归来，自然欢喜雀跃到了极点。祁秀儿、姜初然、陆燕雪、唐姨等所有北琼派高层，以及安珀天君、长生宗李元等，都一起来庆贺，有一些隐世不出，在某些星空险地闭关的遗弃星域强者，此刻都露面，对陈凡毕恭毕敬。陈凡在其中，甚至见到一位垂垂老者，赫然是半步大能境的存在。

    老者姓名已不可考，号袁天君，出自遗弃星域一个不知名小星辰，如今已活了六万多岁，只不过一直苦苦闭关都无法突破化神，如今听闻神君出世，无比欣喜，特地来投靠。袁天君见到陈凡，上前一鞠躬。

    “好，我们回去再说。”

    陈凡点头。

    “躬请神君。”

    所有人，包括袁天君在内，一齐躬身，恭敬到极点，连地球数十亿众生，此刻都静默低头。无数修士罗列两旁，自太阳系一直衍生到地球上，排出一条霞光大道，只有陈凡挽着阿秀，走在霞光上，他身披七彩，沐浴山呼，宛如整个世界的君王。

    诸多围观者见到此幕，都知道，这片星辰乃至整个星域，迎来新的主人了。

    2028年7月19日，北琼神君陈凡，登顶中土之巅，加冕神君之位，成为中土星域，当之无愧第一人，消息传出，小南天境诸教都为之静默。

    第十卷重返地球结束。

    下一卷，化神！

    文案：一入化神，只手可擎天！www.gebiqu.com
------------

第1196章 化神难，难于上青天

    公元2031年5月7日，北琼历三年。

    此刻，距离陈凡在天外败万教联军，只手杀化神，已经过去三年。三年之中，地球的发展简直日新月异。

    “嗖嗖。”

    天空中，一辆辆飞舟从天划过，那些飞舟动辄十数丈长，如海棠叶型、虎豹型、巨兽型、梭型等等，外形种类繁多。动力也各不相同，大多都是以磁悬浮或者法力两种共同推动。科技与仙法两种不同的力量，奇妙的糅合在一起。

    天地之间。

    灵气也一日比一日密集，到现在，已经达到了天荒的层次，甚至犹有甚之，连许多并不适合修道的老者，此刻也纷纷修炼起健身锻体之术，在公园、道场、郊外，打起了一招一式，都虎虎有声，强劲无比的拳劲。地球这三年中，更是天才辈出。一大批修士，如陈九阳、高百胜、霍振堂等年轻一辈，都晋级金丹。

    而如叶南天、老青龙、姜初然等，甚至要冲击元婴。

    但最强大的，毫无疑问还是阿秀。

    阿秀在陈凡闭关的三年中，代替他执掌整个地球和北琼派。这位与之前容貌大变，修为同样暴增的少女，经历过生死劫之后，性格越发坚忍。许多别人不愿下的命令，都是阿秀强行下令。比如在每颗星辰上，都设立北琼派的分支，将北琼派的触手，延伸到整个遗弃星域的方方面面。

    很多遗弃星域修士都反对，如张启浩、安珀天君、凌云道长等。但阿秀没有给一点面子，直接下杀手，连续杀了七八个反抗的元婴后，终于所有人都闭嘴，阿秀在那一战中，展现出无敌之威，五行神脉的强悍，震撼世人，就算是一般元婴巅峰修士，都非她对手。

    经过三年的整合后。

    整个地球和遗弃星域，显得越发蓬勃向上。

    每天，地球之外的南天门星，都吞吐着巨量的物资。无数星辰的物资，从遗弃星域的四面八方向地球涌来，通过地球，再周转到其他星球去。地球上，诸多修士云集，元婴如雨，仿佛又回到上古那个强者云集的时代。

    “挺繁华的，修士的修为，虽然比不上各大神教的祖星，但比我们一般宗派驻地星辰，也不弱多少。”

    中海市，大街上，一男一女走着，其中男子淡淡道。

    他两人，气质平凡普通，气息修为也就在先天境界。曾经先天是天人级的人物，在一个城市跺跺脚都让星辰震动。如今，地球上元婴辈出，金丹如雨，区区先天已经算不了什么了。

    “这里是上古仙人镇魔之地，只要开始复苏，必然会非常之繁盛。不过高端战力依旧比各大星域弱多少。整颗星辰上面，元婴修士，我估算一下，也就百多人罢了。”女子穿着裁剪合体的白色休闲服，戴着墨镜，长发飘飘，一副高冷丽人模样。

    百多位元婴，对比一般宗门或星辰自然很多，但和不朽神教或一大星域相比，就显得弱小了。

    “说是上百元婴，但大部分都来自遗弃星域各地，真正属于地球的，也就三两个罢了。”男子董子豪轻蔑一笑。“一星三两元婴，若非那个北琼神君陈北玄，这所谓的中土星，连我金乌星域一颗普通的生命星辰都不如。”

    金乌星域，太阳神朝所在地。

    那里元婴如雨，大能辈出，每一颗星辰都大如恒星，是地球数十上百倍，可与天荒平齐，是真正的修仙圣地。董子豪和他的师妹，更都是太阳神朝最核心弟子，修为早就迈入元婴。

    但提起陈凡，两人同时神情一重。

    三年前，地球外一战最后到底发生了什么，各大神教高层依旧讳莫若深。小南天境的许多修士，都在猜测，到底是什么让那些化神大能们，都似乎无比忌讳，不敢出手复仇。尤其太阳神朝，陷落了两位皇子，以那位大帝的脾气，完全不应该罢手才对。

    但实际上。

    无论太初神境、无极宗、蹑空教，还是各大不朽神教的大能们，一齐束手，没有一个人亲自出手，想要攻入遗弃星域，找陈凡的麻烦。但同时，各大神教却拼命派出低辈弟子，如同蚂蚁一般渗透进遗弃星域，尤其重点是在地球和北琼派，要搞清楚北琼派和陈凡的底气。

    “师妹，咱们来地球也两三年了，若说这颗星球蓬勃发展，朝气旺盛，潜力无限，我等都看在眼中，说不得数千上万年后，也能诞生一个不朽神朝。但要说，现阶段有能够威胁到各位祖师、神君的，根本不可能。”董子豪皱眉道。

    “不错。”冷艳女子点头。

    “而北琼派的高层，最强的阿秀，也就元婴巅峰罢了，那袁天君七老八十，气血衰落到极点，撑死半步化神。至于其他，一群小辈，连元婴都到不了，这等修为，如何能让各位祖师忌惮？除非”董子豪欲言又止。

    “你的意思是，那位隐世不出，三年都未露面的北琼神君陈北玄？”高冷师妹转头望来。

    “虽然，那些散修们带回来的信息，太过荒谬。什么一尊身高亿万里，比恒星还大的混沌仙人出世，一巴掌拍死了踏天神君。你我都知道，强如化神大能们，也没有如此强大。但如果说，这颗星辰上，能够让祖师、神君们忌惮的，估计只有此人了。”董子豪沉声说着。

    此言一出，两人都为之一默。

    北琼神君陈凡，号北玄，是遗弃星域最近数年中，崛起的强者。

    他一开始崛起时，整个小南天境，诸多星域和大教，无人正眼望他。最多被杀了神子的魔日宗、长生教略略关注他。但等到万教之战落幕，偌大小南天境，再无人没听过这位的名号。

    什么不满五十的绝世天骄，一人败七大神教联军，连斩半步大能，杀太阳神朝太子，只手压化神等等。传闻一个比一个稀奇，到最后，都有人说他是九天仙人转世，谪落人间的仙人。

    太玄虚的刨除，但陈凡可能是大能转世的消息，许多人都认可。

    “一尊转世大能，却落入遗弃星域内，难怪能逆势崛起，败秦简殿下和太子大人。”女子淡淡说着，眼中露出一丝丝钦佩。

    神陨王秦简，太子秦烨

    这些虽是整个小南天境的天骄，绝世强者，但比起一尊转世大能，终究差了许多。任何一尊大能都不可轻辱，哪怕是转世的，同样如此。

    “我们此行，主要是搞清楚，三年前，地球之战最后到底发生了什么，踏天神君如何死去，陈北玄现在是什么境界。这是关系各位大能和祖师们的布置，决不允许有任何差错，若一不小心信息出错，让祖师们做出错误判断，致使他们身陷险境，我等百死也不得赎罪。”董子豪面色肃然。

    “是。”

    冷艳白衣女子低头，肃声答着。

    不仅是这对师兄妹，在地球上，还有许多各大神教的探子。长生教、太初神境、妖神教、魔日宗每个宗门都派出无数弟子，潜入地球，想要探寻陈凡的秘密。

    三年前最后一战。

    踏天神君怎么死的，那个最后出手的强者到底是谁，何人以大神通遮蔽太阳系，击退了诸位大能的窥探。这一切，都深深隐藏在迷雾中。

    师兄妹二人，虽然来到地球两三年，关于当年那战的视频录像和资料，看了一遍又一遍，但依旧不敢确认。

    因为当年实际目睹一战的人，其实并不多，只有那些元婴强者。其他的普通人和金丹先天，则呆在地球和域外，根本看不清最后一战的真相。

    而那些元婴，对此自然讳莫若深，不敢轻易开口。开口说出的信息，他们也不愿轻易相信。

    实际上。

    经过数年各种信息的综合分析。

    各教大能已经确信，当时的地球，确实有一尊无上存在现身。也就是那尊无上存在，杀了踏天神君，隔空万里击溃了他们。但这位无上存在到底是谁，他们却无法确认。

    有人猜测，是不是陈凡，他毕竟是大能转世，可能觉醒上一世的神通。但立刻被其他大能推翻。再强大的转世大能，一旦转世，能保存的力量，十不如一。当时在地球外出手的那位，绝对是神君之上的存在，甚至可能是古老神王乃至圣人般人物。若是陈凡，那他上一世得强大到何等地步？合道，乃至合道之上？

    “若当时出手的真是姓陈的小子，我等岂不得立刻跪地相迎，叩首求其赎罪？否则这等人物，一巴掌就能拍死我等。”魔日宗老祖冷嘲热讽说着。

    更多大能怀疑，是不是当年镇压古魔的仙人出手，又或者激发了地球上仙人曾经留下的禁制或手段。这个猜测更加靠谱，毕竟曾经有许多大能试探过，确认地球外，有诸多法阵保护，连大能都无法入雷池一步。

    但毫无疑问。

    在没法确认陈凡修为前，那些至强者，绝不会轻易踏足地球半步。

    “不过，那陈北玄也瞒不了多久了。前些天，太阳神朝那位大帝出关，似乎有召集诸位教主，联手讨论地球之事的情况，甚至传说，有一尊自星海深处圣地而来的大人物，也到了小南天境，似乎对地球有很大兴趣。陈北玄无法隐瞒多长时间的。”董子豪冷笑。

    “真的？”

    高冷女子一震，美眸中露出不敢相信的神情。

    “不错，踏天虽是伪神君，终究在此星域有化神位格。他陨落在一个不满五十岁少年手中，这消息，连星空深处的某些大人物，都挺好奇。那位大人物恰好路过小南天境，决定短暂停留。估计各位大能很快就会对地球出手的。”董子豪略带得意说道。

    高冷丽人低头。

    圣地来人的消息，深深镇住了她。虽然她实际修为早就迈入元婴，也算太阳神朝中的一方高层。但听到圣地来人，心中依旧惊涛骇浪。那可高高在上的圣地啊。与之相比，小南天境或者说太阳神朝，只是躲在宇宙边缘的一个小水潭罢了，哪能养的出真龙。

    “那陈北玄，若不能证道真正化神，恐怕要难了。”董子豪说道。

    但两人心中都清楚。

    化神之难，难于上青天。

    陈凡哪怕再怎么同辈无敌，横扫太子秦烨，更是大能转世，但他终究年龄太小，不满五十。想要成为真正的化神，至少也得再等一两百年才行。这个时间，恰恰是金乌大帝等人，绝对不允许他的。若等陈凡真修成化神，立足遗弃星域，可称不败，就算金乌大帝对他估计都鞭长莫及。恐怕只有那些古老圣人自圣地中走出，才能威胁到陈凡。

    而此刻。

    地球核心仙土最深处，一座古老神殿内，一尊通天彻地，身高数万丈的魔物发出一声剧烈嘶吼声，轰然倒地，化作无数滚滚黑烟，向着四面八方四散而去。

    而一尊黑衣少年倒提长锋静静立在神殿门口，脸上毫无表情，只是缓缓抬头。

    “第九十八座造元神殿！”

    “只剩一座了。”

    ：总算回来了，出去一趟元气大伤，作者菌赶紧努力码字了泪奔。www.gebiqu.com
------------

第1197章 一元之境

    古老苍茫的神殿内，黝黑的无名石墙动辄千丈万丈高，上面闪耀着金属光泽，散发幽深灰暗的气息，一缕缕仙纹的光芒，在其上流淌，宛如水银般滚动。

    一头不知道有多高，几与神殿顶平齐，长着八条手臂，浑身披满黑色鳞甲，每一条手臂都有数千丈长，利爪无比锋锐，头如鳄鱼一般，满口尖锐利齿的黑色巨龙，此刻轰然倒在大殿中。它一身气息，强大到不可思议，撼动整个仙土，甚至竟然直追踏天神君。除了没有踏天神君的化神位格外，并不弱多少。这竟然也是一尊伪化神。

    这只强大无比的八臂魔龙，在仙土中，近乎无敌存在。

    就算踏天神君入此地，如果没有遗弃星域给他加持的化神位格，纯以肉身法力，未必能战胜这头八臂魔龙，但此时，这尊魔龙却凄凉的倒在大殿上，一道长达数千丈的伤口，自它腹部，一直延伸到尾巴，尤其心脏处，一道寸许大小，却贯穿整个魂魄核心的剑伤，此时还闪耀着仙芒，直接把这尊八臂魔龙的整个魔魂都摧毁掉。

    “轰隆隆。”

    当八臂魔龙倒下的时候。

    整个仙土上空，都发出鬼哭狼嚎的声音，天血雨，鬼神嚎，无数道法则凭空浮现，大道之花自天地上飘散，不过那些花朵，都漆黑一片，凝聚着无尽的魔气。

    仙土之中，无数魔物，此刻都瑟瑟发抖。

    万道哀鸣，法则哭嚎，这是化神或伪化神级存在陨落，才会造成的天地异相。元婴修士陨落，异相会波及小半个星辰，而大能若陨落，足以笼罩一个星系。若非被仙土限制着，恐怕这异相早就传遍整个太阳系甚至更远地方。

    而让人惊惧的是。

    这种异相，在三年之中，已经连续重复了九十六次。

    这是第九十七次！

    三年之中，足足有九十七尊化神级，或者伪化神级的存在陨落！一开始，那些游荡在仙土中的魔兽或魔物还无比激愤，对天长啸，疯狂嘶吼。但连续几十次之后，它们只剩下但颤心惊，躲在自己洞窟中瑟瑟发抖。哪怕这些魔物并没有智慧，但连续这么多强者陨落，足以让它们震怖。

    “可惜，比起踏天来，终究还是弱了一些。”

    陈凡看着一道道黑气，滚滚如龙一般，自八臂魔龙身上向外四散而去，这都是一尊伪化神级魔物的核心本源，对魔道修士或魔族，是无上补品，干脆放出六尊祖魔，让它们疯狂吸取这些黑气。

    “没有星域对它们加持的化神位格，它们虽然强大，但与真正的化神比起来，根本不堪一击。”陈凡摇头。

    化神的力量，除了来自本身，更有天地对其位格的加持。

    如踏天神君般，一旦脱离遗弃星域，力量就跌落到半步大能之境，这种只是伪化神。

    仙土内的这些魔物甚至连位格加持都没有，只有纯粹的力量，并不比陈凡强多少。而金乌大帝、魔日宗老祖这些真正大能，他们只要立足人界宇宙，有天地加持的力量，几乎可称无敌，无法剥夺，除非哪天离开宇宙，或者进入其他大千世界。

    对很多人来说，人界宇宙浩瀚无边，星河璀璨，几乎是极限，根本不会考虑进入其他世界的事情，但陈凡却不认为。

    “我要证的力量，不是人间化神的力量，需要天地认可与承认，而是真正属于自己的力量，一证永证，一得永得，任何人都无法剥夺，哪怕是这个天地！”

    陈凡伸出手。

    他的一双手掌，晶莹剔透，细腻如玉石，可以看到其中，淡青色的血液如长江大河般奔流不息。五脏六腑都绽放着五色仙光，根根骨头如金如玉，更能见到一尊小人儿盘腿坐在气海深处，眉目与陈凡几乎一摸一样，每一口吞吐，都呼吸着巨量的元气，与天地为之共鸣。

    “刺啦。”

    陈凡轻轻一握拳，就能感受到，无尽力量在拳头中迸发，仿佛把虚空都挣脱，将加之于身的种种法则都崩断。这是完全属于他自身的力量，没有一丝一毫，借用天地。

    作为上一世重修的人，陈凡自然清楚，传统的化神之路，毫无疑问是有缺陷的。

    “化神与元婴之间，最大的差距，除了自身力量的差别。就在于化神得到天地认可，从而获得大能位格的加持，彻底掌控一片地域，把一方区域化作自己的神域神国，立足于神域中，从而几近不败，能够发挥出毁天灭地的力量。”陈凡目光幽幽。

    人力再强，怎能与天地之力相提并论？

    所以哪怕当时陈凡身居半元之力，碾压诸多半步大能，但在踏天神君面前，却几如蝼蚁一般。

    因为踏天神君一举一动，不仅来自自身的力量，更引动整片遗弃星域的规则与道力，哪怕借来万分之一乃至亿分之一，都能轻易镇压陈凡。

    “所以化神之路，被称作证道。如果不得到大道认可，没有天地法则的承认，如何能获得位格加身，从而力量无尽呢？”陈凡轻声说着，眼眸露出一丝丝讥讽：“但这条路，其实就成了天地的傀儡和附庸，天地借用力量给你，将一部分权柄和威能授予你，将你当成亲儿子看待。但当有一天，你突然想摆脱天地，跳出这方宇宙，天地又怎能容你？”

    人家好不容易将你养大，你说要离开，谁不生气？天地虽非人，但同样也有天意，这天意反应到现实中，就是重重仙劫！

    修炼八大境界。

    下四境的时候，修自身，炼气先天金丹元婴，一步步将自身基础打好。而上四境，修的是天地，不断参悟宇宙大道，借用宇宙的力量，将天地之力化入己身。直到渡劫的时候，就如同一个小孩，终于长大成人，想要跳出这方天地，前往其他世界。

    那养育的这方宇宙，又怎会允许呢？

    所以修仙者最后一关，被称作渡劫。而这劫难，就来自于养育你的宇宙自身。

    “当年与这方宇宙的因果越多，在渡劫飞升的时候，遭遇的劫难就越强，越难脱离。所以说，菩萨畏因，凡人畏果。无论是仙佛神圣，还是人间走卒，都对因果畏之如虎啊。”陈凡摇头。

    他上一世，之所以陨落，虽然与诸多大敌有关。

    但最后时刻，仙劫降下，逼得陈凡不得不渡劫，从而让大敌们有可乘之机，归根到底，还是因果与这方天地没有还清，不能得真正的解脱。

    “传说中，混元大罗道祖，就是完全超脱万界，不沾任何因果，与任何世界都没有牵连，从而能得大自在大逍遥。”

    想到那个境界。

    哪怕陈凡上一世是北玄仙尊，号称万界独尊，也有些向往。

    纯以力量上来说，他上一世并不弱于道祖们多少，但在境界和超脱上，他终究比那些古老的先行者们，慢了半步。

    而就是这半步，造成陈凡陨落，不得不再活一世。

    “不过这样也好，这一世，我从一开始，就未雨绸缪，将这片因果斩断。”陈凡轻声说着，他双手微微攥拳，一步步向第九十八口造元井走去。

    “轰隆隆。”

    当他一步步走的时候。

    在陈凡背后，一副神图逐渐自他体内四肢百骸深处，浮现出来。那副神图上面，密密麻麻，遍布着无数光点，每一处，都璀璨如星辰般，闪耀着迷幻光芒。若有人仔细清点，会发现，神图上的光点，足有十二万九千六百个。

    一元之数，为十二万九千六百。

    对应天地万物的极致！

    此刻。

    这神图上大部分光点，已经被点亮，绽放出绚烂的星光，如今只剩下百分之一还没有亮着。

    陈凡盘腿坐在造元井前，默默的吸取造元井中的仙气。

    一座、两座、三座

    陈凡吸取的造元井越多，力量越强大，面对的对手也越强。一开始造元神殿中的魔物，最多也就半步大能境界，只是陈凡一刀就可斩杀的事情，到了最后，已经彻底成为伪化神，就算踏天神君，若脱离化神位格进入此地，也非那头八臂魔龙的对手。

    “呼噜噜。”

    而随着，一缕缕仙气融入陈凡体内，他背后神图上的光点，也亮起的越来越多，陈凡的气息显得越来越深邃缥缈，甚至有一种超脱此世，与周围宇宙格格不入，仿佛一举手，就能脱离人间，飞升九天的感觉。

    这就是仙界之路与人界的不同。

    仙界求的是自身的超脱，所以力量归于自身，而人间却借用天地万物之力，虽然强大，可一旦脱离自身宇宙，进入别的大千世界，立刻如同鱼脱离海洋，猛虎出了山陵，真龙困于浅滩一般，就再不具备真正的威能了。

    陈凡上一世走人间之路，这一世，行的是至强大道。

    “刺啦。”

    当第九十八口造元井中蕴藏的仙气，被陈凡吸入口中，彻底炼化。他背后星图上面，十二万九千六百个光点同时亮起，只剩下最后一个光点黯淡时。

    陈凡缓缓睁开眼睛。

    一元之力，只差最后一步了。

    一旦修成，从此超脱宇宙，不加外物，伟力归于自身，横行万界，可压人间化神！www.gebiqu.com
------------

第1198章 出关

    当陈凡在仙土内闭关苦修，只差最后一步时。

    星海深处，一颗浩大璀璨的星辰，无数精气在其上如同瀑布般洒落，一条条道则在天地间轰鸣，星辰的体积是地球的数百倍，无数修士在其上飞舞，甚至不乏元婴强者。这样的星辰，可称得上生命大星，足以哺育一代又一代修行者。

    羽山星。

    这是一颗久负盛名的大星，位于无极宗、长生教、太阳神朝等疆域边缘地带，三不管地域，所以造成其繁华，无数修仙者和大商会到这里，让其成为小南天境赫赫有名的购物圣地，甚至有不少被各大神教的凶杀犯偷渡到此。只要你不离开此星，那些神教们也睁一只眼闭一只眼。

    但今天。

    羽山星上的气氛，却无比肃然，一队队管理会下属的执法队，身穿黑色战甲，头戴黑铁盔，手持战戈面容肃杀，充满整个天空，阵阵罗列，杀气森森。城中但凡有胆敢桀骜不驯的，立刻当场斩杀，许多人连说话都不敢大声开口。

    到底怎么回事？羽山星很多年没戒严了啊，上一次戒严，好像是老星主陨落，新星主登基的时候。

    是啊，难道有大佬来了？难道是不朽大教的长老亲至？

    不清楚啊。

    众人莫名其妙。

    羽山星最高管理者，是一众元婴长老组成的管理会。

    别看元婴修士在地球外，被陈凡如杀鸡一般屠杀，但在一个星球之中，还是举足轻重的大人物。强如羽山星，也就数十位元婴坐镇罢了。

    羽山星当代星主是有覆海剑之称的孙雨。孙雨乃老牌元婴，一身修为早早跻身元婴巅峰。虽然没有半步化神的领域，但他剑术无比高超，在元婴之境中罕有对手，一柄覆海剑，据说一剑飞出，可化作千里汪洋大海，翻天覆地，乃是小南天境赫赫有名的人物。

    但此刻。

    诸位身穿黑色长袍，上面绣着星纹，面容肃然的老者，正恭恭敬敬束手立在羽山星大殿外，大气也不敢出一个。

    他们颤颤巍巍，目光连瞄向大殿的胆量都没有，这些老者，赫然是羽山星的诸位元婴长老们，本来他们地位尊崇，跺跺脚整个羽山星震动，但此时却连进殿的权利都没有。诸多修为强悍的侍卫，更将大殿围的水泄不通，严阵以待。

    而大殿内。

    更有如山般的威压降临，无数神圣气息充塞殿内，把此地化作神国一般。一般元婴到此，恐怕瞬间就被压的跪地叩首。只有名震周边星域的覆海剑，执掌一星的羽山星主孙雨，小心翼翼的弯腰侍立在其中，端茶倒水做着侍者的工作。

    殿中端坐两人。

    一人一袭青衣，背负长剑，剑眉星目，手指修长洁白的中年男子。

    男子面眸清冷，端坐在哪，仿佛就是整个大殿乃至宇宙的中心，任何人目光看到他，仿佛都如同直视一柄锐利到直插九天的神剑般。那股锐利的锋芒，甚至足以刺伤别人灵魂。男子看着陌生，但孙雨望着他，目光却敬若神明一般，比最自己的师尊还要恭敬百倍。青衣人有许多显赫的身份，如太阳神朝的二皇子、金乌大帝最不喜欢的一个儿子、从小浪荡，放浪形骸，号称无酒不欢的破落皇族。

    但更多人，会恭恭敬敬的尊称其一句剑圣！

    剑圣秦殇！

    曾一人一剑，压的一个不朽宗门俯首的绝世存在。便是放眼小南天境，诸多强者中，他都能排进前五，甚至前三！

    是的，这是一位大能，真正的化神大能。

    只要一想到，自己给一位化神大能端茶倒水，孙雨就忍不住发自内心的颤栗。不是谁都能亲身侍奉一位化神，还是赫赫有名的剑圣秦殇。尽管到此来的，仅仅是秦殇的一个分身，这尊大能的真身，不知道还在哪个星海险地之中，淬炼剑意，但依旧让孙雨激动的颤抖。

    而坐着的另一人，则是个青年，身穿一袭紫袍，眉宇间有一缕缕紫气升腾，双眸开合中，隐约可见九枚紫金色的符箓在其眼眸中沉浮。

    青年只有元婴修为，但他与剑圣秦殇对坐而立，从容淡定，没有一丝一毫的局促紧迫，仿佛对面端坐的，并非是堂堂大能分身一般。整个殿内全部被秦殇的气势笼罩，只有青年所在三丈之地，紫气升腾，化地为域。

    对这青年，孙雨丝毫看不穿，两人修为看似相差仿佛，但孙雨只感觉，青年可能只需要伸出一根小拇指，就能轻易将他这位覆海剑碾成齑粉。甚至不止青年，在青年背后立着的两个一男一女侍从，男的身高丈二披着铁甲，如山岳耸立女子容貌绝艳，风姿华丽，堪比小南天境最顶级的仙子。两人气息也无比恐怖，深不可测，让孙雨心中都微微畏惧。

    可是，哪怕他修为再强，终究是元婴，怎能与堂堂剑圣平起平坐？哪怕只有一个分身，也不对啊。

    孙雨疑惑。

    大能是何等人物，高居九天之上，宛如真龙一般的存在。

    剑圣秦殇的分身降临，整个羽山星上下，都无比震恐。大到长老、星主，小到最普通的执法弟子，都诚惶诚恐到极点，放下手中所有事情，一切都听从围绕秦殇而来。可以说，此刻这座大殿，已经汇聚了整个羽山星上下，数百亿人的目光。

    强如孙雨堂堂一星之主，也得在此端茶倒水，诸多长老在殿外恭敬如侍从。

    这就是大能之威。

    不发一言，不出一话，他的到来就像古代地球皇帝降临般，一举一动都影响着千百万人。

    所以孙雨越在殿内待着，看那紫衣青年淡定从容模样，越感到背脊发凉。便是不朽神教的太上长老到此，也不敢与大能对坐啊。

    这绝对是一尊了不得的大人物，说不定是某位大能的嫡子，又或者来自小南天境之外？一想到这，孙雨就倒吸一口凉气。

    他看着青年那年轻的容貌，以及身上一袭紫衣，心中忍不住冒出一些骇然的念头，脸上的恭敬之色越发浓密，动作也更加小心谨慎。

    但无论对秦殇，还是紫衣青年来说，孙雨乃至整个羽山星，在他们眼中，都如同蝼蚁一般，根本无需在意。对他们这个境界而言，只有同为化神，或者身份足够的人，才能挤入眼帘。

    “上一次见到你，还是三百年前，当时本座前往紫霄圣地，拜会你师尊元古上人，向他请教炼神之道。那时你才只是个少年，刚入上人门下。没想到短短三百年，就名动星海，成为紫霄圣地的候补圣子。”秦殇淡淡道。

    紫霄圣地？候补圣子？

    这两个词听在孙雨耳中，直如两道惊雷一般，吓得他端着茶壶的手都微微颤抖一下，若非修为高深，茶水都洒出。

    站立在青年身后的一男一女两人，顿时眼眸带电，锐利如剑般扫过孙雨。

    青年似不在意，端坐笑道：

    “区区一点名气，怎得神君夸奖，又非真正圣子，只是候补罢了。我虽人在门派中，但也听闻神君一人一剑，力压一宗，威震小南天境的事情。师尊还曾夸说，以神君的实力，不要说在这区区小南天境中，就是放眼整个南天境，纯以剑术，也能位列前十。”

    “你若是真正圣子，恐怕我那父亲与大哥都坐不住，要破例出关迎接你了。”秦殇清冷道。

    他这句话若被小南天境的人听到，估计魂魄都吓出来。

    但紫霄圣地的身份，确实无比至高，统御周边诸多星域，乃是小南天境周边最强大最古老的道统，有古圣人坐镇。堂堂圣子从中走出，那是惊天动地的大事，足以撼动日月，便是大能也得给予尊重。

    “不过，上人这句话谬赞了。本神君的实力自己清楚，在这小南天境还能呈呈威风，若真到了南天境，别说前十，就算前二十前三十也没本座的份。”秦殇摇头。“对了，你此次来我这，到底为何？小南天境，不比真正的南天境繁华，只是穷乡僻壤之地，连高手天才都没有几个。”

    不止秦殇。

    包括站立在旁边的孙雨也好奇。

    青年的身份简直骇人听闻，尽管并非真正圣子，只是个候补圣子，那也了不得。难怪能让堂堂大能秦殇，都不得不派出分身来见一面。

    对这些站在宇宙顶点的天之骄子来说，我们这小南天境，真是个穷乡僻壤之地啊。孙雨心中苦涩。

    “禀神君，我家圣子此行除了游历各大星域增长见识外，就是听闻遗弃星域似有个什么大能转世，特地来见见，看他是否真的名副其实。”青年身后的绝艳仙子恭敬道。

    青年笑而不语，似是赞同。

    秦殇古井无波的双眸望了他一眼，没有说什么。

    紫霄圣地的候补圣子们，在争夺唯一的圣子之位时，往往都会外出寻找年轻天骄，以作为追随者和奥援。许多星域的天才们，也期望追随这些候补圣子，日后有登临化神的机会。甚至连一些年龄极大的半步大能，也愿意屈尊作为追随者。青年此来，显然是听闻陈凡的消息，心动了，想招揽陈凡做手下。

    “那人情况特殊，非一般的大能转世，连拥有化神修为的踏天都陨落在他手上，便是你恐怕有些麻烦。”秦殇淡淡道。

    “神君无需担忧，小侄自有计较。”青年微微弯身，恭敬说着，但眼眸中自有傲气。

    “好。”

    秦殇只是一点头。

    下一刻，他青衣如旧的身影，就消失在大殿中，那股如山般威压下来的恐怖气息也瞬间消弭，让孙雨等终于忍不住能直身长舒一口气。只剩下紫衣青年，依旧在端坐笑着饮茶。

    很快。

    紫霄圣地候补圣子杨轩驻足羽山星，要召集整个小南天境的天才们。消息传出，整个小南天境为之震动。瞬间，羽山星成为了诸多星域的关注点。

    而此时。

    陈凡缓缓推开闭关大门。

    ：总算出关了，惭愧的泪奔，下个月就要拼命努力啦，争取做回五更剑神^^。www.gebiqu.com
------------

第1199章 化神见我也低眉

    小南天境，无比之辽阔广袤，星辰无数，星域众多。

    尽管，对许多星海深处的圣地或顶级世家而言，小南天境只是一个边缘地区的荒蛮地带，水浅池小，养不出真龙来。

    但对生活在小南天境的人来来说，这却是花费一生都无法游历遍，无比庞大的世界。有些元婴修士曾经做出过壮举，不凭借传送阵，只自己一个人凭法力试图飞度整个小南天境。结果他连续横穿七八个星域，就寿元耗尽而亡。

    哪怕凭借传送阵，小南天境也太大了。

    如银河系这样的星域，小南天境足有十数个，甚至更多。有化神坐镇立足的星域终究是少数，大部分星域都如山阳星域般，诸多宗门强者林立，但并没有谁能够证道化神，独尊一域。

    所以当杨轩驾临的时候，半个小南天境都为之轰动。

    “你听说了吗？紫霄圣地的候补圣子杨轩殿下，驻足羽山星，据说他要挑选追随者，带回紫霄圣地呢。机会千载难得啊，平时想要拜入那些不朽神教，都要花费大功夫还未必能入，这可是紫霄圣地，宇宙中至高无上的圣地啊。”

    “对对，我等快去羽山星，若错过这机会，真不知道哪天还有希望摸到紫霄圣地的边。”

    “一起去一起去。”

    各大星域的宗门世家轰动，不知道有多少天骄或贵女，平时无比矜持，连一般的不朽大教都放不在眼中，此时听到消息，无不恨不得立刻飞奔去山阳星域。

    有些绝世天才，甚至短短三四百年就修成元婴巅峰，是一门一宗未来支柱，平时受尽荣宠，心高气傲，指望直冲化神，登顶小南天境的，此刻也心神摇曳。

    一些闻名小南天境的仙子，更眼眸秋波，眉若春水，心境懵懂，幻想能得杨圣子看上，从而抱住紫霄圣地的巨腿。

    当然。

    也有人疑惑。

    “林原师兄，这紫霄圣地是什么东西？怎么从未听过。看你们一个两个兴奋模样，难道比太阳神朝、扶摇派、无极宗还要强？”

    “是啊，当年太阳神朝招弟子，大家也没这样兴奋过啊。”

    一个名叫琳琅宗的小派内，一群弟子围着一个金丹巅峰修为的白衣男子问道。

    琳琅宗是山阳星域一个小型宗派，宗中宗主是元婴中期修为，派内十数位长老，统御三颗星辰，在山阳星域也勉强算得上号，但放眼整个小南天境，就只属于不入流。对他们而言，统治一个星域，高高在上的太阳神朝、长生教等，就是只能仰望无法直视的庞然大物，紫霄圣地的名号，则从未听闻过。

    林原师兄身穿白色剑袍，年纪看着三十岁左右，实际年龄已过百岁，他面容肃然道：

    “太阳神朝固然强大，一门数位大能，称雄小南天境。但比起紫霄圣地，那就差太远了，那可是圣地，有古之圣人坐镇的宗派，不要说在我小南天境，就是放眼真正的南天境，都未必能找出一个势力与之比肩，是真正站在宇宙顶点的存在，辐射周边无数星域，影响力恐怖。他宗中的候补圣子，号称可与大能平起平坐的。”

    “啊？古之圣人？”

    “一个候补圣子，就能和大能平起平坐，那真正的圣子得有多强？”

    “不可能的吧。”

    一众弟子惊诧，许多人眼中似是不信。

    在他们眼中，元婴长老们都是高高在上，不可碰触无比威严的存在，化神大能，那真如九天真龙一般，与他们无比遥远。而杨轩，听说不过是一个才三百岁，很年轻的青年，更只是个候补圣子，竟然已经能与大能平起平坐，这怎么可能？

    “你们终究是井底之蛙，不知道宇宙的浩瀚。”林原摇头。“当然，候补圣子只是号称罢了，实力比起真正大能来，终究差一大截。但紫霄圣地的真正圣子，是绝对可与大能叫板，甚至力压一头的存在。实际上，每一届紫霄圣地的圣子，非化神不能当任的。”

    “嘶。”

    此言一出。

    许多人都倒吸一口凉气。

    圣子的名号再好听，终究还是弟子一辈，化神大能都只是圣子，那紫霄圣地中的长老、太上长老、宗主之类，又得有多强？

    林原也轻叹，不再说什么。

    他对紫霄圣地所知，也只有一鳞半爪，只知道，那是真正强大到不可思议的宗派，其坐镇星海深处，影响周围不知道多少星域，小南天境就属于紫霄圣地辐射的疆域，紫霄圣地任何一个弟子到了小南天境，都如同上宗巡视领地般。

    否则以剑圣秦殇的傲慢，同辈大能都未必放在眼中，怎会派分身来见区区元婴修士一面？

    这样的问答，在小南天境各个角落都有人问过，得到答案后，杨轩所引起的波浪，又大上一番。连宋禹峰都为之沉默。

    “老师，这个紫霄圣地，真的如此强大？”姜菲菲诧异。

    宋禹峰沉默片刻，才沙哑声道：“小南天境地处宇宙边荒地带，当年我们也是南天境一员，但被南天境主流视为蛮夷，最后不得不独立出来，自号小南天境。虽然也是一境，但比起真正的南天境，就显得太小，只是个浅水蛙潭罢了。如金乌大帝、剑圣秦殇这样的大能，在小南天境是最顶峰的强者，可去了南天境，终究要落一梯队。”

    “而紫霄圣地却不同。”

    “那是真正的古老圣地，道统以百万年计算，便是大能也不知道出了多少代。就算幅员辽阔，浩瀚无边，号称强者云集，天骄如雨的南天境中，恐怕也没有哪个势力能比得上紫霄圣地，更何况，其中有圣人坐镇啊。”说到这，宋禹峰声音似都有一丝丝无法压抑的颤抖。

    圣人。

    对于视元婴化神为顶端的小南天境修士，又怎能明白这两个字的重量呢？

    但小南天境的风起云涌，对陈凡而言，远在天边。

    地球，仙土第九十九座造元神殿内。

    刺眼的阳光，透过造元神殿的窗户，射到陈凡脚前的地面上，显露出点点斑斑薄点，光暗明灭，如同一副美丽的抽象画般。

    苦修三年出关的陈凡，缓缓推开闭关静室的大门。

    他此刻懒散的披着一身黑色长袍，晶莹剔透的长发散披在肩膀上，皮肤似女子般细腻光滑，如玉石一般透彻明亮，沐浴光芒，如同一位姑射神人般。

    “老师，您出关了？”

    阿秀、祁秀儿、陈夭夭等几个盘膝坐在门前修行的弟子，听到开门声，都从修行中惊醒过来。

    数年没见，这几个弟子的气息也越发深邃，修行最快的祁秀儿，已经凝聚神品及金丹，年龄最小的陈夭夭，也到了先天巅峰。

    尤其是阿秀，塑体重生后，仿佛浴火重生般，一举一动，都带着周围五行法则的轰鸣，周身沐浴五色霞光，清冷绝艳，风姿绝世如仙子般。

    看着眼前这七八个少年少女，各个钟灵毓秀，天资哪怕放在太古圣地中都算出类拔萃，陈凡笑着点头。

    “陈叔叔，您修成化神了吗？”

    年龄最小的陈夭夭眨巴着大眼睛，一副呆萌可爱模样。

    阿秀、祁秀儿等，也都包含期待望来。她们虽知道，化神难如登天，非有百十年不能成就，但对陈凡却有一种盲目的信心。

    现在，陈凡不要说成就化神，那把开口要飞升成仙，阿秀等也深信不疑。

    “化神哪是那般好成？便是你叔叔我，没个几十年，也没法修成化神的。”陈凡好笑的，一弹指，崩了陈夭夭小脑袋瓜。

    “哦。”

    陈夭夭撅着小嘴，委屈的低下头。

    “不过，化神虽未成，但一般的化神来，你陈叔叔还真不放在眼中。”陈凡摸了摸她的小脑袋，满脸微笑的道。

    “真的？”

    陈夭夭惊喜抬头，阿秀等也震惊望来。

    陈凡只是淡淡笑着，但眼眸中满是傲然。

    一元之力修成后，可压人间化神，这并非只是单单刻在天界石碑上的吹牛之语，陈凡此刻就感受到，他体内澎湃近乎无限的恐怖大力。

    这股力量，集合了仙体、仙魂、仙婴三位于一身，已经达到人界顶点，让陈凡举手投足间，都能打破虚空，瞬间遨游十方星域。这是不同于一般化神的强大，没有领域，没有神国，但力量纯粹归于一身，凝聚到极点，也纯粹到极点，若非陈凡可以压制着，此刻他身上迸发出的恐怖威压，几乎能把在场这些女弟子们，都压成粉碎，估计也就阿秀能勉强支撑下。

    这就是仙界元婴的力量吗？确实恐怖强大，虽然远不如我上一世神通广博，但道路却一以贯之。

    陈凡伸出晶莹剔透的手掌，轻轻一攥拳，感受到掌内那恐怖到无法想象的力量。

    踏天神君此刻若在面前，陈凡根本无需祭出不灭元神，一拳打过去就是。

    一元之力修成后，哪怕在宇宙中，都能算一方高手了。该去找小琼、爷爷还有爸妈他们了。陈凡心中思量。

    不过在此前。

    地球许多事情都要了解，尤其放在陈凡面前的，就是这仙土之下镇压的神魔。www.gebiqu.com
------------

第1200章 赤阳魔神

    当九十九口造元井都被陈凡掌握的时候，他也顺势掌控住了仙土的一部分权限。并非陈凡之前推测，能掌控全部仙土，此时他仅仅能掌控一小部分权限罢了。

    但这不到百分之一的权限，却已经让陈凡初步明白，自己脚下这片仙土，以及仙土之中镇压的魔神，到底是什么了。

    这真棘手啊

    想到要面对的情况，哪怕以陈凡仙尊转世，此时也皱眉，感觉难办。

    “怎么了老师。”阿秀等人看他脸色不渝，关心问着，阿秀忽然神情一变，颤声道：“老师，您修为大成，要离开我们，去找师娘师伯们了吗？”

    唰。

    祁秀儿、陆燕雪、小蛮等人瞬间转头望来，小脸隐约含着焦急与不舍。她们心中都隐约有个认识，知道陈凡终究会离开地球，甚至离开遗弃星域。当陈凡大能转世的身份暴露出来时，所有人都知道，地球这个小小池塘，根本困不住陈凡。

    她们想着能多挽留陈凡几年，让他多陪伴自己，谁想到，现在就要离开？

    “老师会走，但不是现在。”陈凡笑着摇头。

    他现在离开，自己也不放心。

    地球周围，各大星域的强者还虎视眈眈，那些化神大能虽然被抽回去，但退缩回去攥紧的拳头更可怕，恐怕随时都准备以更猛烈的力量打回来，轰向地球，别看小南天境此刻风平浪静，但陈凡相信，他们最高层，一定时刻在关注地球之事。

    更何况，脚下这颗定时炸弹不解决，陈凡也根本无法安心离开。

    “老师在为其他事情烦心”陈凡沉默片刻，扫视眼前一张张关心俏脸。“罢了，有些事，你们迟早会知道。还是让我提前告诉你们。”

    “什么事？”众人诧异。

    陈凡负手，在造元神殿宽广大殿内踱步，走了一会，停住脚步仰望头顶，声音清冷：“你们对脚下这一片仙土，知道多少？”

    “啊？”

    阿秀等人面面相觑。

    她们本来知道不多，但自从陈凡登顶遗弃星域之巅，来自昆墟界、天荒、天木等各个星辰，以及包括域外投奔俘虏人员的话，让她们快速了解到，地球为什么会成为万教围攻的中心。星海各教为何对它虎视眈眈，以及地球曾经拥有的传说。

    传说，这里是仙人镇魔之地。

    “不会，魔头真的存在吧？”陈夭夭有点小脸发白。

    小蛮、祁秀儿、陆燕雪等，也都眉头紧皱。

    “而且，你们对地球灵气的复苏，难道没有一点点奇怪吗？”陈凡接着又开口。

    众人都为之一震。

    “老师，您说的，这片仙土之下真的镇压所谓魔头，而我们地球之所以会灵气复苏，也与之有关？”祁秀儿轻声说着。其他小辈弟子，也神情为之一凝。

    这片仙土浩瀚无边，比地球还要庞大，其中元婴级魔物比比皆是。

    若下面真镇压魔头，那得是什么样的强大？

    地球灵气复苏，更是天大秘密。

    就算小蛮远在天荒，都听闻地球曾经的贫瘠，如今地球的灵气密度一日比一日高，许多人在享受的同时，也心存惶恐好奇，很是奇怪地球这些灵气到此从何处而来？

    “到底为何，你们跟我下去看一下就知道了。”陈凡说着，祭出定海珠，将众人罩定，然后化作一道遁光，瞬间冲入仙土内部。

    一千丈、两千丈、三千丈

    不知道多么久远后。

    阿秀等人只觉眼前一黑，穿透无数法阵和禁制后，然后眼前才现出光明。但下一刻，所有见到眼前景象的人，都倒吸一口凉气，吓得几乎身体都僵直。

    一尊大到无法想象，身体长达不知多少万里，如山峰般起伏不定，浑身披着黑色鳞甲的魔神，横卧在虚空之中。就算是踏天神君的法相，在这尊庞大到不可思议的魔神面前，也微小若尘埃般。

    “这这就是仙人困住的魔神？”

    陈夭夭吓得小脸煞白，颤着声音说道。

    无论她修为多强，终究还是十七八岁的小女孩，平时最强的也就见到元婴打架，什么时候见到如此大如星辰般的恐怖存在。

    “就是它。”

    陈凡负手站在虚空中。

    这一次，他凭借仙土权限，将肉身带入此空间。

    直面这尊庞大到无法想象的混沌魔神，连陈凡此刻，都感觉仿佛面对泰山般。至于其他几个女弟子更不堪，若非陈凡以定海珠将众女护住，恐怕早被这恐怖到极点的威压，压成碎片。

    “吟。”

    一条龙影，一只朱雀，以及五色华光来亮起。

    小蛮、祁秀儿和阿秀，站在虚空中，周身疯狂的法力狂涌，神脉自体内浮现，紧绷着身体，攥紧白嫩小拳头，死死阻拦那魔神上传来的恐怖威压。

    “不错。”陈凡眼中带着赞许之色。

    他默默的放开定海珠，将三女身上的保护撤去一部分，让她们承受外界更大压力。这次对她们是极好淬炼，不是谁都能直面一尊合道之上的存在。

    “吟，吟，吟。”

    真龙火凤长鸣。

    小蛮和祁秀儿的神脉被逼得彻底苏醒了，一条十余丈长的金色龙影环绕着小蛮，朱雀火凤的怒焰更是把方圆数丈都燃烧起来。只有阿秀更游刃有余些。她的五行神脉是陈凡亲手塑造，早已开发大成，拥有近乎大能之躯，所以压力稍微轻一些。

    众人中。

    只有陈凡淡定从容，他上一世所见的比这尊混沌魔神还要强大的强者，都不知凡几。如今更修成一元之力，况且魔神早就死去，区区威压并没法奈何他。

    陈凡举头，只见这尊魔神笼罩在层层黑色魔气中，一道道仙人锁链，自头顶虚空中伸出，将之重重封锁起来。

    “这尊魔神，真名为赤阳，在太古时代，一场不为人知的神话之战中战败，当年击败他的古仙人，怕他会再次复活，真灵自尸体中复苏，所以用自己的法宝，将之镇压在这里。距今不知道有几千万年，甚至几亿年了。”陈凡轻声说着。

    当他口中吐出赤阳二字时。

    天地间都有道则轰鸣，一道道长达千万丈的魔气潮汐，在虚空中涌动，大地上面，都生长出扭曲的植物，仿佛仅仅这两个字，都具备无穷的威能与力量。

    上古魔神。

    威能不可渡测。

    有些古老存在，甚至不要说吐出他们的真名，哪怕想到它们，都会被在遥远到无法想象的亿亿万虚空外感知到，谁敢说它们的坏话必遭报应。也就是这尊魔神死去了，否则陈凡这样说它的名字，一定湖北感应到。

    所谓举头三尺有神明，指的就是这个。

    众人都是默然，沉寂在这远古苍茫浩瀚的历史岁月中，仿佛透过时光，看到亿万载之前，那场不可思议的神话之战。两尊无法想象的魔神与仙人的战斗，最后一方战败，血洒虚空，身体化作大地，眼眸化作星辰。

    那是何等壮烈，何等浩瀚？

    只有陈夭夭呆呆萌萌的：“呀，老师你说它被法宝镇压在这里，那镇压的法宝呢？”

    小蛮在拼命催动真龙神脉，抵抗外界威压，听到她这话，差点一口气岔了，被魔尸恐怖威压压成肉饼，还好迅速稳住，一眼瞪来，其他人也都好笑。

    陈凡却未笑，只是淡淡道：

    “你们抬头。”

    众人闻言抬头，就见到一幕无法想象的奇景。

    一尊大到没法想象，甚至可能比魔尸还要大的印章，浮现在九天之上，它沐浴着无尽仙光，上面密密麻麻，不知道有多少类似蝌蚪一般的符文，无边弗远，庞大到无法想象，不知道多少万里，甚至连目光的尽头都看不到，就这样高悬天上。一条条锁链，自其上而出，将魔尸牢牢困住。

    “这是”小蛮声音微颤。

    “这就是那位仙人镇压魔神的法宝，一方仙印，当然，它也同时是我们之前所在的仙土。”陈凡平静说着。

    “嘶。”

    那一刻。

    所有人都说不出话来。

    她们是被镇住了。之前以为浩瀚无垠，庞大到极点的仙土是一块大陆，或者特殊的世界，谁能想到，它仅仅是一枚印章，是仙人的一件法宝罢了。

    到了此刻，哪怕是阿秀，也能发自内心的感受到自身的渺小。这一尊印章，恐怕一印之下，足以把太阳系都压成齑粉吧。在这样恐怖强大到不可思议的存在面前，任何力量，任何苦修，甚至再修行一百万年，都仿佛没有意义。

    一时间，所有人都沉寂下来，不说话。

    但陈凡仿佛没看见，继续说着：

    “地球之前之所以灵气枯竭，仅仅是因为灵气被这尊仙印吸收了。而现在负责，则是因为它在炼化魔尸的魔气，在不断反哺地球。为师掌控九十九座造元井之后，虽然没有成为这尊仙印的主人，但得到了一部分权限，可以不断把灵气注入地球中，让地球快速繁盛，短短几十上百年就能走完别的星辰千百万年的道路，让地球在最短时间内，媲美宇宙中最鼎盛的大星，但是”

    “但是什么？”众女望来。

    她们就见到陈凡神情前所未有的凝重，口中吐出的话，更让人都惊恐到极点。

    “但是，我在掌控仙印时，也知道了一件事。”

    “这尊魔尸并没有死”

    “它还活着！”

    陈凡轻声说着，声如九幽冰川的寒风，瞬间让所有人都冻彻。www.gebiqu.com
------------

第1201章 前世的敌人们

    一尊被镇压千万年，乃至亿万年岁月的魔尸，不仅没死，竟然还活着？

    所有听到这消息的人，瞬间只觉毛骨悚然，背后光滑的脊梁上，似乎有一道寒气直冲而上，瞬间让大脑都清醒。尤其是她们，再看那尊不知多少里横躺在那的魔尸的时候，瞬间就感觉，它仿佛具备呼吸般，一呼一吸之间，都带起庞大的魔气潮汐，每一片鳞甲都在颤动，似乎随时都能从这虚空中苏醒。

    “不...不会吧。”

    陈夭夭是真被吓到，小脸煞白。

    这个小姑娘才十七八岁，粉雕玉啄，青春秀丽，也就年少时曾经历一些风波，还有阿秀护着。这几年都平稳过来，生活健健康康，只觉地球一片天下太平，自家叔叔陈北玄纵横无敌，号称北琼神君，镇压全球，谁能想到，地球之下，竟然埋藏这样一颗定时炸弹。

    “它要是还活着，那真是太可怕了，地球危险了。”

    连阿秀都面色凝重到极点。

    任何一个见到这尊赤阳魔神的存在，都能够感受到在它面前的那种渺小和无力。阿秀相信，只要赤阳魔神苏醒，头顶这片仙土，尤其是地球，绝对挡不住赤阳魔神的一击。

    “对，地球有危险。”

    其他人也想到。

    小蛮、祁秀儿、陆燕雪等，都神情一变。

    在这种恐怖强大的魔神面前，原先庞大的地球，此刻也显得渺小，别看地球有数万里方圆大小，但到时候，只怕赤阳魔神一抬手，就能把地球都撑爆掉。

    “可..可是，老师，它都活了不知道多少亿年了，怎么还会活着？难道人间真有能活上亿岁的存在？”小蛮结结巴巴的说道。

    以她的了解，大能寿元也不过十万载以上。

    再向上的境界，小蛮也了解不清，但撑死了能活百万年，乃至千万年罢了。地球存在到今天，都不知道多少亿年了。这尊混沌魔神的寿命，肯定比地球还要古老，与星辰同朽，是什么概念？小蛮只觉自己所有的认知，在今天都被推翻掉了。

    “轰隆隆。”

    那尊魔尸依旧静静躺在那，但它每一个呼吸之间，带起的澎湃到无法想象的魔气潮汐，在整个虚空中激荡。只看到，空间呈水纹般绽放开来，无数黑色光芒，在漫天流转。仅仅是不知道多少里外的一点点余波，都差点把三女给压爆了。

    “当。”

    陈凡眉头轻皱，轻轻催动定海珠，一片璀璨神光降下，将小蛮等人，略微护在其中，减轻压力。

    “混沌魔神的寿元，本就比一般修仙者长得多，上古时代，那些魔神后裔们，更动辄能活几十万岁，连普通的人族，起步也有万年寿元。只不过到了今天这时代，灵气退化，法则隐去，道行消弭，普通凡人才只能活几十岁的。但在宇宙深处，中央星河世界，一些古老璀璨的修仙大陆上，人族生下来就能活几百岁，甚至千岁以上。”陈凡淡淡解释。

    据传说，那些先天魔神，如烛龙、朱雀、鲲鹏等，号称与天地同寿，日月同庚，宇宙衰朽它们才会腐朽。

    不过。

    这已经是数个纪元过去。

    在人间这个宇宙，已经鲜少能见到这些开天前存在的生物，连赤阳魔神的这样被镇压的后天魔神，陈凡都没想到能在地球看见。

    “它真活着？”阿秀轻声问。

    “不错，虽然我没有感受到它元灵的存在，但仙印之中上古仙人留存的信息，却明显告诉我，这尊魔神仅仅是被镇压，如今只是沉睡，它并没有真的死去...可是，为什么我没有感觉到它活着的气息呢？”陈凡皱眉。

    一尊魔神，哪怕是后天魔神。

    区区几亿年的沉睡，最多让它虚弱，绝对不会让它死去。

    如果能够如此轻易杀死魔神，当年那位留下仙印镇压地球的仙人，就不会仅仅是把它困在此处。

    可是。

    陈凡明明能感受到。眼前这具魔尸之中，并没有元灵的存在，这只是一具空壳罢了，宛如失去了灵魂的尸体般。他是堂堂北玄仙尊，如今又修成一元之力，这种感应绝对没有错。

    仙印主人留言，魔神未死。可我今日所见的魔神，确实一具尸体，难道它在漫长岁月中已经坐化掉？又或者，当年老师等人在地球布阵时，联手将它击杀了？陈凡眉头轻皱，心中思量着，一个又一个念头在他脑海中浮现，但又迅速被他推翻。

    不对...都不是...混沌魔神没有这么容易杀死，连古仙人都只能将它镇压，老师等最多也只能多添加几道封印，不可能真的杀死它。那么，答案就只有一个了...

    嗯。

    想到这，以陈凡的城府，也不由脸色难看。

    “怎么了？”小蛮等关心望来。

    陈凡摆了摆手，不说话，示意无事。他目光紧紧盯着眼前这座庞大宏伟的魔神之躯，心中轻叹。如果真是他猜想的那样，那许多事情，就超乎陈凡计算之外了。

    元灵转世，没想到...这尊魔神的元灵，竟然已经偷跑掉，舍弃肉身，夺舍转世去了。这个赤阳的魔神，绝非普通人物，很有毅力啊。

    陈凡心中说着。

    混沌魔神的力量，百分之九十九，来自于眼前它们强大到连仙人都无法奈何的肉身。可以说，混沌魔神的身躯，本就是世间最顶级的神宝、圣宝之一，它每一块鳞片，每一根骨刺，每一支弯角，都是锻造神兵利器的最强材料。

    不到万不得已的情况下，魔神的元灵，绝不会脱离肉身转世而去。因为那意味着，它将丧失九成九以上的力量。

    但，除了这个，没有其他解释了。

    陈凡皱眉。

    转世的魔神元灵，固然比一般的大能转世强大的多。

    但想要修回这具魔神之躯，简直比登天还难，这辈子都没指望。甚至，它根本不可能再走肉身证道之路，只能乖乖转修其他法门，如修仙炼气之道。

    陈凡没想到，赤阳魔神会如此果决。

    在见到脱离镇压遥遥无期后，毅然决然的舍弃肉身，转世而去。

    “不过，无论如何，它终究是一尊活过不知道多少万年的魔神，它一旦转世，带着的丰富经验和智慧，以及曾经积攒下来的无穷功法技能，绝对能让它逆势崛起，超脱一切转世大能，可与最顶级的天骄比肩。这样的人物，我上一世怎会没听说过呢？”

    陈凡忽的神情一变。

    他身形瞬间一晃，闪到了万里之外，然后连续闪耀跳跃，围绕着整个魔神之躯转了一周，等他回来时，脸色已经难看到极点了。

    陈凡发现。

    这具魔神之躯失去元灵的时间，根本不长，最多也就几年罢了。确切的说，也就十年左右，而十年前，正是苍青仙人路过地球的时候。

    难道，小琼是赤阳转世？

    陈凡心中升起一个荒谬至极的念头。

    ...

    当然，很快他就推翻了。方琼不是在十年前出生，而是更早。赤阳元灵逃脱的时间点，是在十年前，它可能来不及转世，最多夺舍一个人。

    而当年地球被带走的人，有许多个，到底谁被夺舍了呢？

    陈凡面色阴沉。

    如果是不认识的人还好，若是他认识的人被夺舍，那就相当于其人被赤阳元灵杀死。夺舍最重要的，就是尽吞原主灵魂，改头换面，披着皮上市。

    “无论你夺舍的是谁，只要被我发现你伤害到我的亲人，我都会将你粉身碎骨，连肉身带元灵，统统碾碎。哪怕你是魔神，哪怕你背后的靠山是魔神之主都没用。”

    陈凡眼眸中杀气森森。

    他此刻，更迫切的想要立刻动身，离开地球，恨不得现在就追到真武仙宗去，把这件事好好调查清楚。

    不过。

    陈凡最终压下来。

    他明白，自己现在的力量，在遗弃星域或者小南天境，还算强大。但若去了宇宙深处或中央星河世界，那里有真正的至强者，有些强大存在，能够吼碎星辰，生吞太阳。在化神领域走的极远，比所谓的金乌大帝之流，强大不知道多少，更有活了无数万年的古圣级存在。

    面对这样的人物，以陈凡现在的实力，哪怕具备一元之力，也感觉无法抗衡。

    小南天境只是一片浅洼池塘，根本养不出真龙来。大宇宙中的浩瀚，万族林立，强者云集，亿宗并立的浩瀚，根本不是小南天境乃至地球的修士能想象。

    若不把北玄仙尊的不灭元神底牌掀出来，连陈凡都非他们的对手。

    更何况，还有那高高在上，不可一世的真武仙宗，以及陈凡前世的大敌们呢？

    一想到，前世指示人杀死小琼的仇人，和他当年踏进修仙之路的大敌们，陈凡眼睛不由眯了起来。“韩进，杨梵，还有太一仙宗，你们等着，有些仇，我会慢慢和你们清算的。”

    陈凡冷笑一声。

    他接下来，开始正式为离开地球做准备。www.gebiqu.com
------------

对不起，我回来了.....

    一直想着，码完字再给大家解释一下吧。

    但稿子还没写出来，提前发出来吧，我也不是能攒存稿的人，否则也不会断更那么久。

    这已经是第二次断更了，简直和上次一摸一样，更新几个月，然后断更大半年，再然后年底回来

    其实，为什么连续两次断更，什么累啦、不想写啦、写不下去啦之类，都是借口。只要想写，就一定能继续写。我现在也是职业吃这口饭的了，不可能存在写不下去的，剧情这东西，只要想，怎么都会有的，硬写都行。

    只是，那个卡住我的问题，花了两年时间，我始终无法解决掉。

    我记得16年底，我去参加年会的时候，当时桌子上都是大佬，番茄大大、血红大大，连公司的bss都在。当时大老板问我一句，说你地球写完了之后，准备写什么？

    我当时信心满满的回答，我说后面准备学遮天，写像东哥那样的浩瀚宇宙世界。

    然后我为了这句话，卡在这里整整两年。

    第一次断更到回复更新期间，是我不断在构思完善自己写玄幻仙侠的能力。我是第一次写书，都市剧情写尽了，理论上该写仙侠了，毕竟都市修仙都市修仙，前半部都市，后半部修仙，前辈们都是这么走的。

    但是，写的是真的晦涩，真的艰难。

    我完全感受不到写都市那种酣畅淋漓的感觉，感受不到那种让我自己热血燃烧，几近于沸腾无法自拔的冲动，没有那种不仅点燃我，也想点燃你们的力量。

    尽管我花费了大量的脑力，心力，去构思这个宗派，那个强者，构思各种各样，名称迥异的什么功法啊、法宝啊等等。

    但没用啊。

    我没感觉啊，我感觉这不像我的文字，不像一个真实的陈北玄要遭遇的事情，不像一个足以像前半部一样让人热血沸腾的故事。

    我当时不知道，我遇到的问题，是所有写都市类作者都会遇到的问题。只不过前辈们要么硬着头皮写下去了，要么戛然而止在了都市篇。没有再深入仙侠和宇宙中去。

    因为那是真的难解的问题。

    在都市中，我们有熟悉的代入感，提起宝马就知道是豪车，指着就知道是奢侈品，说市长就知道是高官。这整个世界是如此之真实，才能吸引你和我沉浸在这个世界中去。

    但脱离了都市，这种感觉就消退了。

    世界失真了，失去了真实。

    而没有真实，也就意味着没有感动。所以陈北玄陷入千篇一律的打脸中。实际上，写到后来，我都不知道我为什么要写这样的剧情。难道仅仅是为了把写下去，然后匆匆完本结束。

    毫无疑问，我上一次努力失败了。

    戛然停止在了18年的5月。

    我不得不继续停下来思考。这本书已经给我带来足够的东西，让我衣食无忧，让我不需要为生活烦恼奔波。那么接下来，应该是我回馈这本书的时候了。

    之前私下聊天的时候，宅猪劝过我，让我把书赶紧完结了，再开新书。他也曾陷入过这样的境地，苦修了许久才最终挣扎而出。这毫无疑问是前辈的金玉良言，我也在纠结很久很久。

    要不

    真的开新书吧。

    大不了我换个笔名去，你们也认不出我是谁，还能当个新人冒充一下。正好灵气复苏流火爆，我本来下本书就定的是这个题材，如果没有都市修仙的连续断更。说不定我去年都开始写了。

    但是

    我真的，真的不甘心啊。

    这是我写的第一本，在此之前，我连一本完本都没写过。如果就这样断掉了，那我感觉我之后写的每一个字，都仿佛活在愧疚中去。实际上这半年，虽然基本上不码字，但我都不敢看这本书，不敢看都市修仙。仿佛看一眼，陈北玄就在嘲笑我一样。

    他是那么骄傲的一个人啊。

    他的骄傲，连这本书都遮盖不掉。每一个见我的人，都说我陈北玄一生行事，何须向你解释。说剑神，你在现实中，怎么没有陈北玄那么霸气。

    我在现实里是个和善的佛系青年。

    实际上，无论在网上还是外面，我都没和别人争过一口气，吵过一次架。固然和我出去少有关，但大部时候，也就默默算了。生气的时候，确实很生气。但气消的也快，基本上吃顿饭，看个电影，听首音乐，气也就没有了。

    但每次受欺负生气时，我总会在心中，我多么想像陈北玄那样，不顾一切的翻脸，无惧世间的一切规则和责难，哪怕这个天压下来，也要把天都捅破了。

    那是我心中最想要最想要的人呀。

    我写这本书，为的就是这样一个人啊。

    他就像我的r，像我童年的梦想，如今真真实实摆在我面前。却因为我自身的能力，写不好他，让他默默的躺在起点书库的角落中发霉掉。看着一个又一个金光闪闪的人登上顶峰，去沐浴山呼。

    理智告诉我，哪怕回来更新，也没什么机会了。

    没有太多的读者，会追看一本曾经断更的书，尤其他还断更过两次。

    我也想像香蕉、和我的偶像他们一样，说一句话，我是为了对文字负责，所以断更。但我真的说不出口。

    我不是为了文字，我不是一个对文字有太多敬畏和认真，然后去一个一个字，一个一个情节去扣的人。

    但是，我要对他负责呀。

    他是我创造出的第一个人物，就像我的初恋一样。在我自身有实力，遇到困难的时候，就要舍弃他吗？那是不是下本书，我再遇见困难时，再舍弃一本书？

    纵提他年笔，不是旧时心。

    也许我未来能写出更多技巧纯熟的，实际上，我的技巧与写作理念，在这半年中，一直在进步纯熟。为此，我甚至把与女朋友研究的理论，整理成了几本书，自卖自夸的说一声，不比九阴真经差多少的，放在网文界也算有点价值了。我从来不会惧怕自己写下本书成绩会更差。如果一直努力学习和进步反而让自己更差的话，那真的说明是我这个人的天赋问题。

    但是。

    他怎么办啊。

    听宅猪的，匆匆写个结尾，把这本书翻过去。然后再开新书，重新去聚拢一批人气？又或者披个马甲，改头换面重新来过？每一条都在我脑海中盘横过，内心有声音告诉我，催促让我去完成这些事情，因为那明明是最优的选择。

    可是

    可是那是陈北玄啊。

    是我每次都将自己代入到书中去，幻想自己变成的那个人啊。

    我现在才写了300万字，也许未来我还能写一千万字，两千万字，三本书，四本书。但我绝对不会再写出这么纯粹的，在网文中独一无二的人物了。

    他是如此的独一无二。

    他是为了我幻想而生的，属于我这个生活中连吵架都不敢和人争吵的弱渣做的一个梦。他是如此之勇猛精进，一往无前，无所畏惧，不被任何世俗亲情、友情、规则所约束。想杀就杀，想怒就怒。遇不平处平不平，遇蛟龙处斩蛟龙。

    我

    我不想就让他这样离开，就这样不华丽的退下舞台，就这样黯然的被人赶下去。

    他的力量，被站内站外，无数作者模仿过，早已证明过自己。有些时候，甚至抄袭他的书，能够占据一个站热销榜的一半。

    是我，对不起他。

    我没有给他一个好的下半部，让他不光彩的转身。

    实际上，直到今天，我还是不知道下半部宇宙篇到底要怎么写。这是一个无解的问题，聪明的作者会回避它，职业的作者会一路写下去。唯有我患得患失。一边想专业，一边又心中对不起他。

    如果真的照着之前的大纲一路写下去。

    那他就不是陈北玄啦。

    只是一个普通玄幻文的男主，这种玄幻仙侠文，我在网上一抓一大把，我为什么要看这本书，我为什么要写这个人，我为什么要为他花费那样的心血，一直一直写下去。

    我想写的，是那个无所畏惧，独一无二的陈北玄。

    他会让每一个看这本书的人，无论是看都市篇还是宇宙篇，都会为他的桀骜不驯，为他的睥睨纵横，为他捅破这整个长天的豪迈与力量而振奋，为他拍着桌子大叫，为他喝彩，为他对每一个人说出：“我陈北玄一生行事，何须向你解释？”

    我会把这本书写下去的。

    一直到能再次写出我心中的陈北玄为止。

    我也不知道会不会有第三次断更。

    因为我面对的，是一个近乎于无解的问题。这个问题，以前没有人解决过，现在轮到我来解决它了。但问题不就是人突破的吗？乌贼能够整合克苏鲁，东哥能够开辟灵气复苏。只要努力，压榨自己的心力，逼迫自己的潜能，凭什么写不出来？至少真的写不出来时，我总算能够略带惭愧的对你们，也能对陈北玄说一声。

    我应该是尽力了。

    我花了十年去想写，最终才写成，那我又何惧再耗一年，为他而活呢？

    最后的最后。

    真的真的超感激你们。哪怕连续两次断更，连续几个月失踪，连续许久不上，但每次我都能在手机屏幕上，看到你们在问我什么时候更新，什么时候恢复。

    感谢你们没有放弃我，没有放弃这本书，没有放弃他。

    我回来了。

    为你们，为他而战。

    斩断长矛，击碎盾牌！今日一战，血染黄沙，红日东升！指环王3希优顿王率众冲锋向魔多大军时www.gebiqu.com
------------

第1202章 宇宙很大，地球很小

    五百年。

    说长不长，说短不短。对于某些坐观星河以观沧海变迁的大神通者，五百年仅仅是闭个眼睛打个盹，稳固下境界，祭炼道法术神通的事情。有些喜欢掌上观道的大修士，一看可能是千年，万年。

    但对于一个风云激荡的宇宙，五百年又太长。

    在陈凡所在的这个五百年之中，宇宙波澜壮阔的变迁，强者辈出，天才如云而起。一个又一个进阶合道的至强者俯瞰当世，甚至有陈凡这个有望登天渡劫的北玄仙尊出世。

    要知道。

    在陈凡之前，已经一亿年没有仙人飞升了。

    实际上，这个宇宙的大部分，恐怕都认为仙界与飞升是个古老传说罢了。修行的顶点，也就是合道境大修士罢了。渐渐的，真仙这个本来用形容天界仙人的尊号，逐渐加在了合道大神通者身上。他们展现的俯瞰星河，弹指碎星，生吞太阳的**力，为举世所尊崇，认为达到了修炼者的顶点。

    无论是走任何一条路的修炼者，大多都认为，这就是顶峰了。

    只有最有天才的修士才奢望自己未来能成合道，大部分人，能修成个金丹元婴都偷笑了。至于化神之上，根本不奢望。便是以宇宙之大，中央星河世界的浩瀚，一位化神强者都是一方霸主级人物，合道真仙更是真如仙人般凤毛麟角，宛如天上神龙，每一个，都是宇宙巨头级的，许多人终其一生，都亲眼见过一位合道。

    一句话，那根本就不是人能达到的。

    所谓金丹是吃出来的，元婴是修出来的，化神则是生出来的！

    至于合道。

    那还是人？

    所以当这五百年中，一位又一位大能转世出现，一位位至强者登临合道之巅，更出了北玄仙尊这种逆天人物，可谓跌破了这个宇宙大部分人的眼球。

    原来渡劫飞升不是传说。这世间，真有仙人啊。

    但对陈凡来说。

    这五百年，却漫长的宛如一万载。他哪怕闭上眼睛，五百年中的所有过往，一位位曾经的故人身影，一位位与之厮杀交战最终击败的敌人，曾经爱过他，他也爱过恨过他，他也恨过试图挽救却最终抱憾终身的影响，如同一抹水墨画卷，缓缓舒展在心田间。

    少年在地球只活了三十年，但在宇宙间，却待了五百年。

    人生不如意十有**。

    可与人道无。

    哪怕他是北玄仙尊，但上一世该吃瘪的还得吃瘪，该吐血的还得吐血，错过的、遗憾的、悔恨的、沉默的、离别的，是个人或多或少都有，他是北玄仙尊，所以也更多。

    但陈凡现在过得挺悠哉。

    他慢慢梳理着地球的事情，为自己离开做准备。这十余年来，征战天荒和域外七大神教。缴获的宝舟、法宝、功法、丹药、灵石，可以说车载斗量，如果换算成灵石的话，恐怕得以数十上百亿来计算。但大部分对陈凡都没用了。他如今修成仙界元婴，可谓万邪不侵，万法不沾，自身就圆满自足，得大自在大逍遥。

    一元之力，可压人间化神。

    除了面对化神时，陈凡不觉得地球有什么法宝功法，对这个级别战斗有用。

    “天地万灵水和断刃仙兵带上，再带一些灵石作为资金在宇宙中使用。太初神境或太阳神教的飞舟可以留一艘，作为横渡宇宙闲暇时用来歇脚的宝船。”陈凡计算着。

    能够带入宇宙的，不算多。

    以陈凡自身实力，就足以应付大部分突发情况，然后准备一些常备丹药，最顶级的几株半神药，以及一些特殊的符箓作为备用。地元天丹化的小麒麟这些，自然更不能带。

    要是地下那块古仙人法印能带走的话陈凡略微有点遗憾。

    那可是真正的仙宝。

    若能掌控，陈凡现在就敢打上真武仙宗，一印盖在苍青仙人脸上。

    不过也就稍微意淫下，此次动身离开地球。陈凡不准备带任何人，宇宙看似安全，实际上在生灵栖息之外，终究是危险与边荒更多。许多能够吞噬元婴的星际妖兽，都隐缩在小行星带乃至虚空之中。长距离跨越星域的旅行，除了化神大能外，终究是九死一生的。

    修为最强的阿秀也才是元婴，带着反而是拖累。

    整个遗弃星域，陈凡大致分为两大块，一块以天荒星为核心，一块以地球为核心。天荒星及周围区域，留给小蛮，作为华族根基。地球则是北琼派独大，占据遗弃星域大部分地区。

    阿秀、祁秀儿、陆燕雪和唐姨作为北琼高层坐镇地球。

    当仙土的封印打开后，澎湃的灵气逐渐充盈整颗星辰，地球如同一颗巨大沉稳的心脏，在缓慢跳动着，每一次跳动都带来澎湃的灵气潮汐，滋养着这颗星辰上逐渐壮大的修仙者。

    陈凡相信，不到五十年，这颗星辰上的修士，将让周边星域都不敢小觑。

    高山之上，灵气如雾，云卷风舒，杨柳清风斜吹。

    好一个诗酒年华。

    一对少年少女斜坐青石上，宛若神仙眷侣。

    就是这对神仙眷侣的辈分差的有点高。

    “未来夭夭说不定也成化神神君呢。”陈凡逗弄着小丫头。

    对地球的潜力，陈凡从不小瞧。积蓄了千万年的力量，如今一朝爆发，必然会有补偿式的井喷强者出现，更有一尊仙土魔尸供养，不要说化神，就是返虚都未必不可期。至于合道，这就看气运了。在方琼和陈凡先后截留带走仙土气运后，哪怕还能供养一尊合道。那也是千年、万年之后。

    “师爷爷，你放心，夭夭肯定会很快修成化神大修士，然后追着师爷爷进宇宙，好好保护师爷爷的。”

    陈夭夭穿着清凉的白色透气小背心，下面是短短的牛仔热裤，露出两条象牙般白嫩细腻的大长腿。她盘腿坐在柳树下的大青石上，一边啃着西瓜，小腮旁鼓嘟嘟的，嘴中含含糊糊说着，一点都没有堂堂北琼派高层，先天修士的威严。

    自从知道陈凡是阿秀老师后，陈凡无奈的就从门主叔叔升级为师爷爷。

    凭空长了一辈份。

    “吾和汝父陈骁平辈而交，乃是远房堂兄弟，你这大侄女莫乱叫。”陈凡斜睨。

    就你那满嘴西瓜渣的先天小修士，不靠谱啊。

    “况且，宇宙是个讲规则的地方，你们好好修炼固然很好，但也别忘记享受生活。人终究是为了自己而活，修炼很重，但有些时候，并没有那么重要。”陈凡轻声道。

    有他这个不知深浅，曾弑杀伪化神的大能转世存在。

    想来小南天境的那些大能，也会投鼠忌器。不确定陈凡死去，哪怕毁灭掉地球又如何？大能的寿命如此绵长，数十上百年后等陈凡归来，谁能承受他的怒火？

    自己的修行，不就是为了让这些后辈，能够享受更灿烂绚烂的时光与天日吗？

    “不信。”

    陈夭夭摇头。

    在她眼中，遗弃星域都如此凶猛，小南天境七大教围攻而来，几乎要血洗地球生灵。那更广阔的宇宙大世界，必然是强者如云，天才如雨，杀机四伏，步步心惊。

    “强者如云这个到是对，毕竟宇宙大那么多，地球相比浩瀚的宇宙，不过沧海一粟。但其他的，就是你想太多了。”陈凡微笑。

    至于真正的宇宙。

    那就像陈凡说的。

    那是一个讲规则的地方。小南天境不讲规则，是因为这里是宇宙蛮荒的边疆地带，就像文明世界的地球，尚且有非洲食人族存在。

    如果宇宙也不讲规则，那这个世界早就乱成一锅粥，被打的支离破碎了吧。

    不过有些话，陈凡没说。

    等她们自己进了宇宙，睁开眼睛看到这个世界后，才会真的明白。

    拥有力量却肆意挥霍它，只是野兽。

    克制力量，才是人族之所以辉煌壮大的唯一原因。

    况且，真遇见不讲规则的人，一巴掌拍死就是了。陈凡现在就怕别人和他讲规则。

    “这个小南天境，不愧是宇宙的蛮荒地带，我以前听人说，还以为都在夸张和玩笑，没想到是真的。一言不合就拔刀杀人，先天修士只是因为一句话不恭敬，就被那个老元婴给一巴掌拍死。不知道的，我还以为到了妖族地界。”

    一个身披铁甲的丈二大汉，瓮声说着。

    “小南天境终究离宇宙核心地带距离太远了，从我们南天境到这里，还需要跨过那么长的黑沙风带，正常元婴都无法横渡，相当于被隔绝出文明的边缘，变得如此凶蛮也是有原因的。”身着一袭淡绿色水墨衣衫的漂亮女子淡淡道。

    在他们前方，一个眼瞳中泛着紫色光芒，有九枚符箓沉浮其中的紫衣青年，正举头沉思。

    三人行走在国际大都市中，宛若穿行于无人之境，无人知晓。

    “说来奇怪，到是在遗弃星域的中心，到是有个科技文明发展了起来，知道约束力量的可贵。”女子说着，看一眼紫衣青年道。

    “不过一个幼生科技文明，不堪一击，我一戟就能击破。”铁甲大汉哼哼说着。

    “此行是来见人的，若能收服这个号称转世大能的陈北玄。公子在候补圣子争夺中，必然能拔得头筹。”漂亮女子没好气道。

    三人正行着。

    却不知道，陈凡早擦肩而过。

    一叶扁舟，直入星海。

    ps我真的回来啦www.gebiqu.com
------------

第1203章 在人间

    星河浩瀚，一叶当空。

    在虚空中，可以看到一个黑衣黑发，容貌平凡的少年，正手中拄着一条锈迹斑斑的黝黑铁条，脚下真的踩着一叶小木船，在宇宙里悠然自得的晃荡。

    “行。”

    只看到黑衣少年轻轻一点手中铁杖，无声无息中，小舟就瞬间划过无尽虚空。

    木舟似缓实快，睁眼盯着的时候，还在木星上，下一刻，已经越过了土星的卫星外环，曾经人类科技最快速的飞行器旅行者号，也是花了十几年功夫才到太阳系边缘。如今这叶扁舟，几乎不费吹飞之力，就跨越过了旅行者号十年走过的路程。

    少年每点一下，口吐一字，木舟都跳跃万里。

    关键还毫无空间波动，不止如何行过。仿佛一人一杖一舟，行于异界虚空中，宛若鬼魅般。

    若有元婴修士到此看到，一定瞠目结舌。

    虽然到了金丹修为，就能横渡宇宙虚空。但若不借用传送法阵的话，单单一个太阳系就能让金丹修士飞个三五年。元婴修士更强大，甚至能在虚空中破开空间，瞬间移动。但连续瞬移使用的法力，就是再强大的修士，也承受不住，长途赶路时，最后还是变成乖乖的飞行。

    当年七大神教和百宗围攻地球时，花费了数十年时间，才横跨整个遗弃星域到达地球。陈凡前往天荒星时，借用了传送阵在许多星辰间跳跃，也花费了数个月时间。但如果以小舟现在的速度，恐怕不到半个月，就能飞到遗弃星域之外。

    这样的伟力，已经不属于元婴之境。

    陈凡柱剑站在小木船中，慢慢体会体内仙界元婴的力量。

    宇宙中最近几千万年，到底有没有人在人间修成过一元之力，以陈凡的见识，也不敢说真没有，但至少在他上一世的五百年间，陈凡从未见过。他上一世虽然在修仙境界中走出很远，另辟蹊径，自开一路。这种正统的仙界元婴，也确实未修成。

    嗖。

    小舟载着陈凡，以一个类似于春燕轻飘飘掠过清澈湖面，划过一条淡淡水色波纹，悄无声息的飞过。几个呼吸的功夫，他都快逼近太阳系边界。

    化神大能也有这种咫尺万里的能耐，但像陈凡这样悄无声息，不带一点点空间和灵气波动，却没几个做得到。

    仅从这种收敛气息方面，仙界元婴就胜过人间化神不止一筹。

    “仙界元婴与人间化神最大的区别在于，仙界修行，重在自身，自给自足，一口仙气不坠，则体内法力源源不绝，如同动力强劲的永动机般。但化神在人间而成，天生就要借助星辰、宇宙、乃至整个人间的力量。举手投足，虽然有庞大到无法想象的威能，可以力抓百山，一指分海，驾驭的力量远在仙界元婴之上。但若以精纯唯一，不为外界所困扰，这一点上却远不如仙界元婴。”

    陈凡一边体会体内那炽热如一台永恒烈阳，不断喷薄出精粹法力，催动着脚下木舟，以极其高速的速度飞行出太阳系，一边比较天界与人间修行的不同。

    人间修外，天界修己。

    所以人间的大修士，平时在自家星辰世界中，固然可以呼风唤雨，移山填海。可一旦陷入异界，如魔界、妖界这种法则迥异，道轨不同的异世界，立刻就散失了大部分的威能，只能靠自身法力苦撑。这也是人间大能，为什么鲜少深入探索异世界的原因。

    毕竟在人间，他是呼风唤雨的大修士。

    到了异界地域，几个元婴级估计都能让他灰头土脸。

    尤其是那些化神修士，大部分化神都有自己成道的神域，在神域内法力几近于无穷，不死不灭，再多元婴来也没用。便是强一级的古圣也轻易无法灭杀一尊在神域内的化神。但一旦脱离神域，又少了借用规则的力量，所谓的化神，也仅仅是个强大的元婴罢了。

    这样的化神，丧命风险就太高了。

    一不小心，遇见什么灾厄或强大妖兽，就失了性命。

    在自家地盘是近乎神明的存在，去了异界就要冒着生死风险，还修为战力散失十之七八。哪个修士愿意冒如此大风险，去深入探索异界？

    实际上，不止异界，以陈凡就知道。

    在许多古老的混沌星辰或禁地中，都有严禁的法则道规，禁制调动外界天地元气和法则，这就让大部分修士都失去了九成威能。而在宇宙中，这样的生命禁区也不在少数。所以顶级圣地仙宗，为什么让弟子兼修炼体之法，就是害怕陷入此等境地。

    “而天界则显然不同，仙界元婴修己。把元婴、肉身、精魄都淬炼糅合为一，开发自身宇宙，体内法力源源不断，不假外求。那么哪怕进入规则迥异的异界或禁地中，战斗力也不会失去太多。这样就可以迅速融入到各个法则不同的世界中，还保持着强大的战斗力。就如同那些凭借自身肉身和神通的神兽妖兽一样。”陈凡恍然。

    以他曾经北玄仙尊的高度，高屋建瓴再来看现在，就明白了这仙界元婴的妙处。

    从普适性和强大性看，天界的修炼法门，确实远胜人间。

    “可惜，这样的法门修炼起来太艰难了，以我仙尊转世，并且吞噬了那么多神物和近乎一湖的天地万灵水，再借用一百口造元神井中的仙气才最终炼成。这在宇宙中，一般圣地都供养不起，恐怕只有最强大的仙宗，才有足够的资源集中给一个弟子。”陈凡摇了摇头。

    他知道这是不可能的。

    先不说那么多半神药和天地万灵水。

    仙气这东西，在宇宙中是何等罕见，一般元婴估计听都没听说过。普通化神，虽然可能听说，但这辈子都未必能见过一次。这东西，只有那些曾有人飞升天界的仙宗才掌握，属于一个仙宗中最珍贵资源，早就被那群合道老头子给死死霸占住，轻易不会泄露一丝给低下人。在宇宙中，一缕仙气的价格，恐怕足以拍出天价来，让一群化神返虚打破脑袋，这可是宇宙中最顶级的神物。

    从这里可以看到，地球有多变态。

    掌握着一百口能制造仙气的造元神井！

    这种地方，一般圣地都未必有。一旦泄露出去，必然是滔天大祸。不要说遗弃星域，便是整个小南天境都要被那些蜂拥而来的至强者们给践踏破。

    所以陈凡在知道后，就死死的封锁住秘密，只带几个最核心弟子进入其中修行过。

    而有这一百口造元神井，地球就相当于有了一座庞大到无法想象的金矿。在其中修行的人，将会以超越外界十倍、百倍的速度疯狂提升着。未来，说不定能诞生出仙品金丹级的天才，甚至可能还不止一个。至于化神返虚，更是可期。

    “不过，这都是未来的事，现在，先该寻找小琼、父母他们。”

    陈凡出了太阳系后，避开往来的飞船和有生命的星球，找了一个枯寂的死星，在其上寻了一个凹槽型的山谷，然后在其中坐了下来。

    他从怀中取出一枚翠绿的青色玉牌，赫然是陈凡给自己几个核心亲人制作的魂牌。

    这一枚青翠欲滴，上面纹刻着一男一女，宛若伏羲女娲的模样。上面魂光大盛，显然不是上次占卜方琼的那一块。

    小琼在真武仙宗，以她的天资，必然受到老师的重视和保护，暂时不需要发愁。到是我爸妈他们，论资质不要说比方琼，就是和真武仙宗普通弟子比，也差距太远。老师到底怎么处理他们，我也猜不到。

    取出玉牌后，陈凡眼眸晦涩不定。

    方琼他从来不担心，但对王晓云和陈恪行，这几年内，陈凡没有一日不心焦。好几次忍不住在地球上就想动手推演，但最终看魂牌上光芒犹在，终于忍了下来。

    他持着玉牌在静坐许久，突然抛出手中的黝黑铁条，以杖做笔，笔走龙蛇，在整个山谷周围大地上，画下一个巨大圆圈。

    “镇。”

    少年开口。

    金口玉言，言出法随，一道金色光幕骤然炸起，无数细小到无法想象的金银色符箓，从山谷外所化的痕迹上升起，迅速锁住整个虚空，宛如一口碗倒扣在山谷上空。

    接下来，不可思议的一幕出现。

    枯寂山谷仿佛一个模糊，瞬间跳跃到另外一个世界中去，从外界看，如同看着一副幻灯片般。山谷里的一景、一物、一色，都朦胧在烟雨中，如同站在燕归湖眺望烟雨笼罩中的湖心岛般，看似在，但又不可触摸，隐隐约约。

    但这仅仅是一瞬间的事，下一刻，山谷又出现，回复原状，没有任何异象，更不存在那个黑衣少年。便是一尊化神修士路过，一个疏忽下，恐怕都要一掠过，当此地不存在人。

    陈凡坐在山谷中，将黝黑铁条插在身旁，以镇压法力波动。然后才取出玉牌，施展因果秘术，以定位父母所在。

    这一次，与之前不同。

    之前陈凡仅仅是金丹修为，如今他修成一元之力，比初回地球时，强大何止数倍？而且当时以因果神通推演方琼，相隔太远，两人之间恐怕横隔了一个宇宙，更有真武仙宗的法阵层层阻拦，如果不是陈凡曾是仙尊转世，恐怕仅仅法术念出第一个字，就被巨大的反噬给碾成肉末。

    但此次却顺风顺水。

    陈凡推演起来，无比顺利，甚至推演前，他心中都有预感，王晓云他们恐怕并不和方琼在一起，离陈凡更近的多，甚至未必在中央星河世界。

    “九天星神，因果轮回，血脉相吸，神魂指路...”

    当因果秘术施展时，一副与之前迥异的画面，浮现在陈凡面前。

    那是一个与小南天境风格迥异的世界，一座座摩天大楼拔地而起，天空中，飞艇穿梭不息，街道上，行人摩肩接踵，街道两旁金碧辉煌，各色悬浮的灯牌闪耀，放着各种各样不同的文字和虚影，陈凡还隐约看到几个身着暴露服装，比地球前卫无数的妙龄女郎露着火爆身材的影像。

    灯火辉明，宛若不夜之城。

    与小南天境凡人和修仙者泾渭分明的不同，行走在大街上的，不仅有修仙者，还有大量的凡人。一位金丹境的年轻修士与一个粗通炼气的老者擦肩而过时，那老者没有退让分毫。陈凡能从每一个人，无论修士还是凡人脸上，看到那种不外露，但隐约的一丝丝骄傲与自信。

    如果说小南天境的风气是保守与等级森严的话，那就是一个凡人与修仙者共存的世界，更近似于现在的地球。

    “这里是....”

    陈凡眉头微皱，他总感觉某些景象有些熟悉，似乎在哪里见过。

    但因果法术支撑不了太久，陈凡不敢怠慢，目光四扫，然后呼的，落在一行三人身上。是一个三十岁左右，气质文静的中年美妇，带着一男一女，两个十多岁粉雕玉啄的小孩。

    “母亲...”

    看着那张与王晓云地球分别时几近于一致的面容，陈凡的目光都明暗了一下，若非早就食气不死，恐怕呼吸都要屏住一分。

    尽管发型变了，装扮变了，身上穿着的服装变了，从曾经职业女性变成了一副与地球不同，但风格相近的装束。但那种刻在骨髓与血脉中的共鸣，却让陈凡知道，这个正带着一对小孩，宛如母亲带着子女在街上购物的女子，确实是自己失踪多年的母亲王晓云。

    看着王晓云脸上洋溢着的灿烂笑容，陈凡轻舒一口气，还好，看起来虽然被苍青仙人带走，但母亲似乎过得还不错。

    等等。

    陈凡突然愣住了。

    他骇然发现，与自己血脉共鸣的，不仅仅有王晓云，还有她身边带着的那两个粉雕玉啄的小孩。

    看着两个小孩那张近似于王晓云的小脸，陈凡一时也无言了。

    强若仙尊转世，陈凡也没有料到这种情况。

    才分别十年，老妈你尽然给我生了个弟弟妹妹？

    陈凡目瞪口呆。

    亲人犹在，陈凡本应高兴，但他此时脑海中，不知怎的却划过一个大逆不道的念头。

    希望是我爸的....www.gebiqu.com
------------

第1204章 老渡口

    因果秘术是世间最神秘最强大的法术之一，涉及到时间、空间与因果的规律，凡人不可窥探，强如陈凡也没法保持多久，几乎一个呼吸内，光幕就轰然崩碎掉。

    “嗖嗖。”

    只看到一个如同沙漏般，带着透明水波一般的光轮，缓缓从陈凡身后浮现。

    紧接着，陈凡周身表面光芒明灭不定，一道道微小细如蛛丝的血痕在他脸上浮现，但又迅速消退掉。插在陈凡身旁的黝黑铁条，也在那一霎那间，绽放出青绿的仙光，发出轰鸣的道则声，如同一条条细微的青绿色闪电，在虚空中炸裂开来，化作一道法网，镇压住整个山谷。

    数个呼吸后。

    沙漏般的光轮才渐渐淡下去，渐趋无形，陈凡身边的光芒逐渐消退，趋近于稳定。

    这一次推算母亲王晓云，并不像之前强窥方琼那样给陈凡带来的伤害大，几近于崩溃。固然因为王晓云离陈凡更近一些。但主要的，还是方琼涉及到的机密更大。因果这东西，涉及到的规则更高、力量更强、禁忌越多，则它的反噬自然更强大。

    强窥受真武仙宗庇护的方琼，没惹来真仙反击，一巴掌隔着宇宙拍死陈凡，已经是他足够小心谨慎了。

    那两个少年少女，身上的血脉，没有疑问，一定是我父母的，我能从他们身上感受到那股浓郁到极点的亲近，这代表他们与我有直系血缘关系，父亲虽然不在，但显然也应该无大碍，否则母亲不会那么镇定从容。陈凡默默闭着眼，心中盘算着。

    尽管光幕崩碎，但那个一个十多岁的青涩少年带着一个十岁左右的粉雕玉啄的女孩模样，被陈凡深深印在心中。他在心田中，慢慢推敲着两个人的模样。

    穿着服饰虽然与小南天境不同，但显然也足够精美，那材质应该是带着一丝灵材的，我能感受到灵气的气息。说明父母他们在那个地方虽未必大富大贵，但也不算贫困。

    一男一女，男孩子沉稳，女孩子略带点骄傲，从年龄看，应该是兄妹俩。

    按照时间来计算，大的可能在苍青仙人来地球前已经出生了，但这个事情阿秀没告诉我，不知道是她漏掉了，还是我父母隐瞒了下来。

    可惜，我的神识没法延伸出去，隔着光幕不能检测他们的修为和天资，否则就能看出他们是否修炼了

    陈凡闭眼推敲一会。

    过了会，他默默起身，父母安稳，这就让陈凡的心暂时放下来，不至于着急赶过去。但光幕中那个城市的景象一直在陈凡脑海中浮现，尤其是因果秘术隐约指引着的方向，更让陈凡有些惊疑，总感觉那个方位，有些熟悉。

    这种灯火辉明，文明发达的城市，在小南天境这蛮荒边境可能罕见，但到了星海中，却遍地皆是。活在宇宙中心的人族文明，经过火种时代的艰难，开拓时代的崛起，如今正式跨入辉煌的黄金时代，科技与修仙并行，神灵与文明共存，这是一个真正的璀璨大世。

    真正让陈凡熟悉的，是画卷中那城市的景象，总让他感觉好像曾经走过。但这一世，陈凡并没有踏入星海，足迹最远也就到过天荒。

    是哪里呢

    他心中推测了半天，可惜距离相隔太远，便是以现在的一元之力，也无法横跨诸多星域，仅凭一点魂魄相连，就推演出不知道多少万里之外的事情。

    很快，他收敛心神，现在想这么没用，先赶过去再说。

    “唰。”

    陈凡起身，拔起重归锈迹斑斑的黝黑铁仗，虚空一点，一叶扁舟，直向浩瀚宇宙。

    接下来数个月，陈凡一直在赶路中。

    他速度不算慢，但也不算快，王晓云她们暂时安全，陈凡就不算太急。上一世他往返地球时，来去匆匆，几乎都是以化神巅峰的**力，瞬间跨越星际瞬移，并没有真正看过脚下这番世界到底是什么样。

    这一次，一路走一路看。

    他路过巨大的生命星辰，见到无数穿着古朴衣服，宛如华国古代的先民们，在大地上辛苦劳作着，为头上的修仙者们种着灵田，一年四季更替，好不容易种出的灵种，自身却来不及吃一口，都被管事的修仙者们，凶残的拿走。若有反抗的，往往一记法术就打成灰烟，宛如奴仆。

    他看到，贫贱的凡人家中，有一人被检测出修炼天赋，立刻被上宗修士收入门下，举家升腾，欢天喜地的搬出原先住的苦寒贫穷，危机四伏的城外，住进了城中，再也免收宗派苛捐杂税和低阶妖兽的袭击。

    他看到，获得奢侈，坐拥无数灵田矿藏的高阶元婴修士，住处金碧辉煌，高耸云间，无数穿着轻薄纱衣，**若隐若现的美颜侍女在宫殿中穿梭不停，过着纸迷金醉、酒池肉林的生活，周身法力依旧强盛，但内里的神魂已经开始腐朽。

    他看到，大的家族中，庶子没有检测出修仙天赋，被长辈训斥鄙夷，视若猪狗。而那些检测出修炼天赋的少年少女，立刻趾高气昂，不可一世，环视左右原来的兄弟们，根本不屑一顾，仿佛他们与自己根本不再是同一人种，宛若看待低贱一辈的人。

    他看到

    陈凡一路走来，面容无喜无悲，就是淡淡看着。

    看见有容貌俏丽，家庭却贫寒的少女受到低阶修士欺凌，惊惶成恐，眼现绝望，只想一死时。陈凡随手就一记天雷轰下，将之打成碎片，无数其他修士惊疑，然后在一个先天老修士率领下，对着天空仓皇拜下，口称前辈饶命、前辈饶命。

    遇见妖兽骚扰侵害城市，他若路过，也随便一持杖，一杖打下，划出一道方圆十里的道痕，金光大盛，固若金汤，妖兽惊惧自然退去，整个城中的人顿时欢呼震天，只有那些修士们惊惶，不知发生了什么事。

    路过两个国家交战，数十万大军围绕厮杀，两方修真者也人脑子打出狗脑子，各种法宝仙术齐出，打的天崩地裂，湖泊的水都蒸发干净。陈凡也会饶有兴趣的停下脚步，观看一会，如同看一步精彩的电影。见两方统帅如何殚精竭虑的思考对方的出招，然后想出反制。看着修仙者们杀红了眼，连高阶修仙者也不惜翻遍自身数百年积累宝物，全部砸入，看着双方的凡人国王都呆坐在皇宫，只能见到自己的国家被打的支离破碎，生灵涂炭，却没有一丝一毫力量反抗。到最后，陈凡看不过去，一巴掌把双方的修仙者都拍成灰飞，瞬间让战争停止

    就这样，一路走，一路看。

    见到不平处，也会伸伸手帮一下，大部分的时候就静静看着。

    他所见到的一幕幕，不仅在他路过的星球上演，还在整个小南天境同样演绎着。高阶修士富有四海，坐拥数百上千年积累的财富和力量，生杀予夺。没有修为的平民与底层修士，只能与野狗抛食，和凶蛮妖兽争一袭活下去的地方。

    这些东西，星海中的人类，在不知道多少年前的蛮荒的火种时代也曾经历过。甚至陈凡上一世在许多异界，或者宇宙的边境地区，也都曾看到过。

    只不过，如今的宇宙文明，早就经历过这样野蛮的时期，经过数个时代的积蓄，真正步入璀璨的人道纪元。而小南天境还陷在过去。这固然和小南天境被困在黑沙风带中，与宇宙的高等文明隔绝。但也说明，这些修仙者们自身不想改变，毕竟他们刻苦修炼，没谁真的奢望自己能飞升仙界，大部分仅仅是求得活的更久，过的更好罢了。

    而小南天境的修仙者们，显然将自己过得更好这一点，放在压迫更底层修士和凡人身上。

    只有背叛阶级的人，没有背叛阶级的阶级。

    陈凡默默看着。

    重生回来，掀起一次人道变革，让凡人与修仙者从此平起平坐，和平共处。这并非是陈凡的性子，他不是圣者，只是一个平凡普通的凡人，修炼也仅仅是为了活的更好不受欺凌罢了。就像曾经有一句话说的：

    健身为的是让傻逼和你心平气和说话。

    文明的变革，需要来自底层的力量，总有一天，底层的力量汇聚成火种，自然会改变一切。到那时，可能需要铁和火，需要无数代人献出生命和鲜血。但只有在鲜血与火焰中，才能有新的文明璀璨升起。

    让陈凡庆幸的是，地球在一开始，就走上了正确的道路。

    数个月后。

    陈凡已经一路行到了小南天境的边境，这里对面再行个几十万里，就遇见恐怖的黑沙风带。站在星辰上眺望宇宙，都能看到那宛如一条黑色长幕，横亘虚空，笼罩四野，仿佛随时要泰山压顶而下的模样。更恐怖的是，那黑幕似乎是水组成的，尽然在缓缓流淌，宛如活物般。

    黑沙风带。

    宇宙天然的禁区。

    就算元婴修士，想要横渡这样的区域，也九死一生。里面不仅有磨损人修为的黑色风沙，还有高速运行的危险陨石群，以及诸多生活在黑沙风带中的星际妖兽，以及诸多不可思议的险地与禁忌。那些妖兽，如同一群群嗜血的恶狼，在沙带中盘桓游历着，哪怕高阶修士，如果被发现，也要被他们群起而攻之，撕咬下无数的血肉，甚至生命。而这片风带又如此广阔，几乎有数个星域宽广，不到化神境界，进去就是死。

    还好。

    早年南天境就在黑沙风带中，开辟出一条通道。这条通道横穿整个黑沙风带，一直连同到小南天境。而陈凡脚下的这颗名为黄枫的小行星，就是乘船前往南天境的唯一口岸。

    黄枫星上，摩肩接踵，光芒升腾，宝光四溢。作为唯一连同南天境的渡口，整个小南天境诸多星域，不知道有多少世祖、宗门、散修子弟汇聚到此，想要前往南天境。更有许多商会，驱赶着庞大的星际妖兽，承载着诸多珍贵物资和小南天境特产到来，想通过口岸，去对面狠赚一笔。

    商人、大族、宗门、散修、海盗、凡人

    汇聚到一起，自然热闹喧嚣，整个星辰上面，到处都是开着的酒吧和旅店，还有众多的星际渡口，承接商会们到来。

    陈凡一人一舟，默默无闻到来。

    仙界元婴若说有一点不好的，就是太过内敛。所有法力、修为、精神都浓缩到自身小宇宙中。丝毫没有高阶修士那种哪怕不外放，但周围自然灵气暗蕴，道则微鸣的感觉。若陈凡不出手，或主动放出气息，恐怕所有人都会当他是个毫无法力的凡人，就是化神轻易都看不出来。

    对这点，陈凡也无奈。

    隐藏修为固然好，但很多时候，也需要显露修为。否则真把你当成一个凡人看，恐怕哪个路过看你不顺眼的先天修士，随手一掌就把你拍死了。尤其到了这种龙蛇混杂，毫无法律，不知道有多少无法无天之辈存在的地域，更得展现出自己的力量，吓阻他们。

    陈凡刚放出金丹左右的气息，就有人上来招揽。

    “兄弟也是想去南天境的吧，不知道你是亲戚朋友在南天境，还是宗中长辈在那个地方，又或者是挂号的十三家商会之一，又或者得到移民允许，可以往返南天境的大族子弟？”一个胖乎乎，面色憨厚看着忠厚老实的胖子，上来招呼道。

    “都不是呢？”陈凡一愣。

    “那你就需要一张船票了。”面相忠厚的胖子脸上憨厚的笑容越发灿烂。“童叟无欺，一张一万星币。”

    “哦，也就相当于你们小南天境的”

    “一亿灵石！”

    ：1月1日本章说点赞最高人员：天雨急下、每天熬夜看书到天亮、作者眼熟奖、北凌君、1月2日本章说点赞最高人员、书友20161223191514007。作者眼熟奖：圆规和心法。顺便求票求票啦，双倍求月票呢。^^www.gebiqu.com
------------

第1205章 天南星省

    一亿灵石？

    这个数字爆出来，连陈凡眼睛都微眯一下。

    他倒不是付不起，身为坐拥一个星域的新晋北琼神君，陈凡拥有的财富，是以星辰来计算的。曾经有七大神教的长老为了让他手下留情，保存自己性命，甚至愿意付出一颗资源星的代价。虽然大部分灵石都留在地球，支撑北琼派的发展，但带在身上这部分，也足以让陈凡成为宇宙修士中的大富豪。

    更不用说，陈凡领走前，还用养剑葫装了一大葫的天地万灵水，那一口就足以媲美无数灵石。

    但是，这个价格是真的贵。

    超乎陈凡想象之外。

    他本以为去南天境，最多花个几千上万灵石，买个位置，优哉游哉也就过去了。谁想到要一亿灵石，这身价，几乎足以把一个元婴都掏空了，足以买下一个略微贫瘠的资源星，至于区区金丹，更是变卖家底都没这十分之一。

    “你看我一个金丹，是能付的起这个价格的？”陈凡面无表情。

    “那就没的办法了。”胖子脸上笑容依旧憨厚，却笑得让人想打上去一拳。

    “我看很多人可以上船的样子，他们也是买了船票？”陈凡皱了皱眉，望向渡口处，虽然横通两境的船还未到，但显然已经有大批的人，通过渡口检查，进去其中贵宾区等待。

    “他们啊，人家是有背景的。”胖子摇头道。

    “有些人，是曾经有亲戚长辈父母们，到过南天境定居。而按照南天境的律法，凡是在南天境定居的，是可以把直系血缘关系的人带到南天境的，但数量也有限，一般也就两三个名额罢了。”

    “有些，则是宗门在南天境，这里的宗派只是下宗分支，把精英弟子带上去。”

    “还有些，挂靠在十三商会下面，这是有合法运营执照的，可以望来两地经商，但也是要花大价钱，或者有手段通天的背景。”

    “至于人家小南天境大族更不用说，族中说不定有半步大能或化神一级别的老祖，可以直接保送去南天境。”

    “而你们这批没什么背景的散修嘛”胖子看着陈凡，摇了摇头。“只能花钱了啊，一亿灵石虽然贵，要知道，这可不止是一张船票，还是让你脱离小南天境这个苦海，到南天境可以定居工作修炼的凭证。没它，只能凭你自身修为，横渡黑风沙带了。不过我可听说，十个元婴横渡，要死九点九个哦。”

    说到最后，胖子意味深长看陈凡一样。

    “没别的办法？这个价格太贵。”陈凡沉思片刻开口。

    他到不是嫌弃太贵，但一个区区金丹修士拿出一亿灵石，实在是太夸张恐怖了。这可是顶级神教长老的身家，把金丹修士卖了也不够十分之一。若陈凡随意拿出，那立刻就会引来一大群觊觎的目光。

    你想，一张船票都能付上亿灵石，这说明陈凡自身的身价，可能是数倍于此啊。

    “兄弟，我这已经很为难了，官方要价一万星币，我这平价卖的”胖子咬咬牙。“罢了，八折，一口价八千星币，最低价了，再低亏本了。”

    两人一顿砍价，最终定在6700星币。

    胖子看着亏本的样子，但价格敲定后，脸上又涌现笑容，一双小眼睛笑得都快没了，显然还有的赚。

    “你那么多灵石，不好交易，我带你去兑换所，把灵石换成星币。”敲定单子，胖子一脸轻松，带着陈凡左转右转，进了一个无比气派的大厦。

    看着光滑可鉴人的地面，数人合抱的巨大柱子，还有一个个穿着裁剪合体的制服，容貌俏丽俊美，语气温柔的接待小姐，陈凡一个恍然，还以为到了地球的银行了。

    “老哥看来见过世面啊，这个就相当于你们小南天境的钱庄或银行，不过我们宇宙中叫星行，专门存取星币，兑换灵石和宝物的地方。”胖子引路介绍。

    据他说。

    这家名叫天南第一星行的银行，可谓整个南天境最大的几家星行之一，每天从中运转的财富，可能是以亿万来计算，单位还是星币。

    陈凡放眼望去，无数个柜台如同整齐的方块，一眼望不到尽头，在诸多柜台前，更是排着长长的长龙。看那些排队人的服饰，很容易可以分辨出是小南天境的人。

    来兑换星币的，鲜少能看到先天境的，金丹期修士反而最多，比较奇怪的是，元婴修士反而少了。

    胖子看出陈凡疑问，解释道：

    “先天修士，是凑不起那么多钱，又或者修为不够，连星球都还没走出来，怎么能跨越星际旅行？”

    “而元婴修士嘛，都已经修成元婴了，寿元悠长，在一个星球或宗门中也是数一数二的大佬，享受无边极乐和奢侈，哪还有勇气抛弃这里的一切，去我们南天境呢？也就金丹修士，上不着天，下不着地，修行时间相比起元婴，还不算长，有拼搏冲击的努力，还想去我们南天境冲一波，搏一个泼天富贵。”

    “他们付得起船票？”对此，陈凡质疑。

    不是每个金丹修士，都像北琼神君这么有钱。实际上，陈凡一路看下来，许多金丹修士穷的叮当响，把灵宝都抵押兑换给了天南第一星行，换到的星币也就几百上千左右，哪能买得起动辄数千上万的船票？

    “贷款，分期支付嘛。金丹能活上千年，钱不够，可以打很久的工的。”胖子露出憨厚的笑容。

    “哈？”

    “要不是你是罕见的金丹中的富人，我为你拟定的替我工作三百年的合同都准备好了。”说到这，胖子还长叹一声，似很惋惜。

    对陈凡能拿出动辄数千万灵石，胖子也很惊讶。

    陈凡无语。

    今天遇见的这位老哥，已经屡次刷新了他对奸商的认识。

    接下来终于排到陈凡，开户，注册，兑换，一气呵成。陈凡一口气兑换了一万星币，除了支付给胖子的6700外，他手中还准备留着3400星币，准备带到南天境去零花。到是在注册需要提交姓名时，陈凡犹豫了一下，最终写下山阳星域陈牧几个字。

    无论陈凡还是陈北玄。

    这两个名字显然在小南天境都拥有巨大的爆炸力，虽然这天南第一星行看着与小南天境的关系联系不多，但此地终究龙蛇混杂，耳目众多，陈凡也不敢冒险，别的不说，身后这个胖子都未必没听说过他陈凡的大名。到时候身份一旦暴露，陈凡真的就只能抢闯黑沙风带了。

    哪怕他修为足够，无惧黑沙风带，但到了南天境，也是黑户偷渡，没有一个正经的身份，在那种高度发达的文明中，可谓寸步难行。

    “原来兄弟你叫陈牧，来自山阳星域啊。我听说山阳星域虽然没有化神大能，但也是诸宗林立，天才辈出的。有些天才，哪怕拿到我们那去，也是出类拔萃的，尤其你们山阳星域好多矿产星啊，据说超有钱的。”胖子恍然。

    看待陈凡的眼神，已经泛着金光了。

    这也是陈凡故意填山阳星域的原因，固然因为陈凡只对山阳星域熟一点，曾遇见过齐云宗等好几个山阳星域宗派。但山阳星域富含矿藏，有许多富庶天下的大家族也是原因之一。若不这样填，估计胖子都要怀疑陈凡这么一大笔不符合金丹身份的钱，从哪来的。

    陈凡将6700星币取出，交给胖子。然后又取了三百星币在手里零花，其他的存在卡中。据胖子说，这天南第一星行全宇宙通用，只要在人类疆域内，都可以兑换。

    接过一大笔星币，胖子立刻热情起来。

    此时登船时间还早，胖子邀请陈凡去附近一家新开的酒吧坐坐，据他说，是带陈凡先提前享受一下南天境的奢侈与纸醉金迷。

    “陈兄弟你这步棋是真的走对了，别看要花这么多灵石，只是买一张没什么用的船票。但这可是你能脱离小南天境这个鬼地方的唯一机会啊，等你到了我们天南，就知道，这地方和蛮荒没什么区别，鸟不拉屎，什么娱乐和文明都没有，简直像土著星球一样。”

    一杯酒下肚，看着一群穿着靓丽的棕色皮肤身材火爆的妹子跳完舞，自报姓名为郭传东的胖子，就热情开口。

    据郭传东说，他其实当年也出生在小南天境，后来在这边过不下去了，跟着大人举家去了南天境投奔亲戚。如今仗着精通两地风俗和语言，主要做这个倒卖船票的黄牛生意，顺便再赚点引路费介绍费之类。

    “陈兄弟你别看我一口气要了你6700星币。但这笔钱，其中5000星币要给我那个在对面南天口岸里面当着小领导的亲戚，这票是人家弄出来的。”

    “还有1000星币，得给这黄枫港的小南天境管理人员。”

    “最后的700，我也不能独吞，从这里上船过安检，到穿梭舟船长副船长，以及黄枫港那些本地灰色地带的地头蛇，我都得打点。落到我手里的，不到三百块。我也就赚点辛苦钱罢了。”酒喝多了，郭传东开始大吐口水。

    “那些给不起钱的修士呢？”陈凡默默喝着酒水，感受着前世熟悉的味道。

    “那只能签卖身合同啊。小南天境这些金丹元婴，放在我们天南那，可是很抢手的，各个吃苦耐劳，干的如老牛一样，战斗意志也坚定。许多大商会开拓边荒时，遇见妖兽异族土著，正好就派他们上第一线去清理。不过那辛苦的，虽然报酬丰富，但陨落几率也高啊。据说有些开拓战，伤亡率在30以上呢。”胖子轻叹。

    “陈兄弟是幸运的啊，不像那些，我都不忍心让他们签，三百年下来，能活的不超过一半。可怎么办，我也是给人打工的啊。我只能在他们签之前，给他们讲清楚。”胖子摇头。

    喝完后。

    胖子主动递出10个星币，把酒水给结了。

    虽然看他给钱时，脸上一片肉疼，但口中还是拍着胸脯说，胖子是讲究人，赚了陈凡这笔钱，总得回报一下。

    陈凡换算了一下。

    10枚星币就是10万灵石，两人只是坐在这喝点酒。虽然那灵酒确实很滋养肉身，具备奇效，尤其酒劲极大，连陈凡都感觉到一点点微熏，但这消费也太吓人了。一般先天修士，一杯酒就得当场破产。

    出了这家名叫夜雨的酒吧。

    胖子忽然转头道：“对了兄弟，你到了那边后，就不能再说什么南天境了。其实南天境这个名词，是我们天南地区的古称，现在早就改了行政区划，正式名称叫天南星区或天南星省了。陈兄弟你以后也是我们天南人了，再用南天境这个名称，会让人知道你来自小南天境，受鄙视的。”

    “不过这个东西，估计也只有一些往来两地的天南人知道。大部分天男人估计都不晓得南天境是指他们呢。”胖子显然只是好意随口一说。

    但陈凡却微微一愣。

    南天境这个名字，他上一世确实没听过。但天南星省的称呼，对陈凡来说，却是如雷贯耳。他上一世，可是在那个地方，活了上百年。

    难怪，我说怎么从来没听说过南天境这个地方，但所见到的天南第一星行南天口岸夜雨酒吧都这么耳熟，似曾相识。原来如此。

    陈凡低头。

    紧接着，因果秘术推演出来的那副画卷景象，又再次浮现在陈凡脑海中，与记忆里的故地逐一对应后，实际上，陈凡已经想到哪里是何处了。

    苍青仙人、苍冥仙界、从地球带走、流落百年、天南星省

    “原来如此。”

    陈凡缓缓闭眼，再睁开眼时，已经带着无尽的过往、追忆与一丝丝怅然。

    要提早见那些故人们了吗？

    ：1月3日中奖名单：本章说点赞最高者：每天熬夜看书到天亮。

    作者眼熟奖：林尧全

    咳咳，感谢一直陪伴的不能说的你温暖里的寒夜。因为你是粉丝群管理员，所以奖励顺延，由排行第二的这位书友领取啦。在这里说一声，粉丝群的管理们来正常参加活动，但是奖励不会发放给他们，所以各位书友放心，奖励不会少的。www.gebiqu.com
------------

第1206章 离乡遇故人

    上一世，陈凡从地球被苍青仙人带走后，并非一直都困在苍冥界，实际上，苍冥界是闻名宇宙的斗战圣地。开辟它的主人苍青仙人活了近百万年，其威名垂于宇宙五十万载，法力号称通天彻地，能在宇宙虚空之中，开辟玄之又玄的苍冥圣界，其威能简直无法想象，又以提拔新人而著称。

    苍青仙人喜欢游历各界，选拔最好的苗子，进入苍冥界以修炼搏杀。

    最后能撕裂苍冥界，站在他面前的，就可拜入苍青仙人门下，成为其真传弟子。

    一位真仙的真传弟子啊。

    在这个已经有上亿年无人飞升，几乎认为天界仙人是传说的人间。合道真仙就是站在最顶点的存在，一人就足以镇压一个最顶级的势力。实际上，九大仙宗中，据说排名靠后的几个宗派，门中也就一两位真仙镇压罢了。这是能硬撼星河舰队，一人横扫一个文明的超级强者。

    真武仙宗虽然有诸多弟子，但能拜入真仙门下几人？

    苍冥界在宇宙中有好多个出入口，以供那些修为浅薄，自认为无法在苍冥界活下去，又或者那些斗战圣者们打累了，能够出来休息片刻的地方。

    其中有一个出入口，就开在天南星省！

    陈凡上一世在方琼未死，没有把仙胎气运转移给他前，只是一个天资平凡的地球人，身上沾染一点仙胎气息，才被苍青仙人顺手带走，扔进苍冥界，自然很快，就半主动半被动的，被移出苍冥界。

    说是移出。

    其实就是踢出去。

    将他这等混子和低端人口，定期扫除，否则他们活在苍冥界中就是炮灰，人家一场战争，可能死掉的如陈凡这样的凡人或小修士，不知道有多少万。

    当时陈凡被移出后，所在的星辰，就是天南星省的林阳星域。

    难道父母他们，被老师留在了林阳星？

    陈凡有些为难。

    以那个方位测算，确实很像林阳星所在，否则以苍青仙人的威能，苍冥界的遮蔽，陈凡想要测算出王晓云等人的位置，是非常艰难的，可能一不小心，就会引起真仙的关注。到时候，哪怕相隔宇宙，真仙也有能耐将力量投注到此，恐怕该倒霉的就是陈凡。

    但若真是到了林阳，那就难办了。

    林阳。

    对陈凡是个特殊的地方。

    上一世，他有数十年待在那个星球，从苍冥界逃出后，陈凡就变成了一个普通平凡的小修士，在宇宙中战战兢兢的生活着。林阳星域虽然只是天南星省的一个边远星域，但依旧卧虎藏龙，强者云集，还有许多苍冥界强者的家人、故友、弟子们，同样被留在林阳星域。

    更不用说，当年陈凡仅仅是个先天的小修士。

    那些金丹元婴，对陈凡都是仰望的存在，更不用说缥缈虚无到顶点的化神大能了。

    陈凡谨小慎微的生活着，小心翼翼隐藏自己，在那冷漠的世界中，虽也偶感善意，但更多是世界的寒冷与刺骨。林阳虽是个有法度地方，但他区区先天，若招惹上那些庞然大物，它们有千百种法门能碾死陈凡。

    当时陈凡就记得，自己有个朋友，大家没事一起交流修炼心得，或者组队去城外猎杀妖兽。结果他那朋友，因为得罪了林阳星的一个大家族楚家，被楚家的元婴老祖一句话，直接征召进军队，拉到宇宙边疆去与星际妖战，从此一去不回。

    那等残酷战场上面，金丹元婴比比皆是，死个千百先天，一点水花都溅不起来。

    “林阳楚家...”陈凡轻轻念着。

    上一世的陈凡眼中，楚家高不可攀，本身作为一个扎根林阳千年的大家族，根深蒂固，人脉遍布整个林阳各城、宗门、商会乃至军部之中。楚家的那位元婴老祖，据说就曾从天南军部中退下，曾经是统领一级的人物，交情更是渗透进其他星域。

    当时那朋友死了，陈凡胆颤心惊了几年时间，就害怕楚家迁怒。

    但现在，对陈凡而言，想要灭掉楚家，也不过是抬掌的事情。若非顾忌坐镇林阳的那位化神大能，他一个手指头，就能戳死楚家的元婴老祖。

    “陈兄弟，渡船快来，我们该上船了。”郭传东道。

    “好。”

    陈凡停止思绪。

    他抬眼望去，就见到，一艘巨大的星空战舰从宇宙中缓缓滑落，降到黄枫港之上。那战舰全身黝黑的金属外壳，上面铭刻着一道又一道泛着金光的复杂纹路，陈凡看出，那分明是顶级的阵法师纹刻上去的防护法阵。以这战舰上面的法阵等级，便是元婴妖兽，也轻易难撼动。

    “这就是落日号，负责往来天南与小南天境的战舰，一月一次。别看它不大，但内部开辟空间法阵，能储存千万吨级的物资。每次载客量，都是以上万人次计算的。上面的法阵，是我们天南鼎鼎大名的神阵师邱大师亲手刻绘上去的，号称可抵挡大能一击。一艘战舰，造价超过一千万星币。一边的跨星域大商会的全部身家，估计都不够造一艘的。”胖子骄傲着说道。

    这艘战舰若能抵挡大能一击，确实值得骄傲。

    大能便是在宇宙中，都是一方霸主级存在，无比珍贵。据陈凡所知，林阳星域也不过有一尊守护大能坐镇。只有天南星省的首府，以及某些边疆星域，才有诸多大能汇聚。

    排队进落日号的人非常多，放眼望去，排成一条条长龙。

    据胖子所言，大部分都是在天南星省有关系的，只有少部分才买船票，毕竟一万星币的价格，元婴掏出来后，也会一贫如洗。

    “为什么我们这边排队人多，另一边则没几个人，快速就通过了。”陈凡注意到。

    整个上船排队，分为三条。

    陈凡所在的这条人最多，中间的较少，至于最左侧那条，几乎没什么人，到了就能直接上船。而且各个身上宝光暗蕴，看着非富即贵的样子，修为也至少到了元婴级别，鲜少有金丹修士。

    “那是头等票，享受贵宾待遇，咱们买的是二等间的，只能将就一下了。”胖子拍了拍陈凡的肩膀，看着头等座的人，一脸肉疼：

    “真是豪啊，头等间船票可是二等间的五倍，一张能买五张呢，不知道是哪个小南天境的大家族子弟，又或者不朽神教的精英弟子。”

    “我当时曾被我那亲戚带进去坐过一次。啧啧，里面的空间可比我们的宽敞多了，有独立房间和修炼区，还有超大天窗，能看到黑沙风带的景色，还能享受贵宾一对一待遇。你不知道，当时有个山阳星域的大家族嫡子，直接把整个飞船的头等间都包了，除了自己住外，还用来安置侍女和随从，那才是真的豪气。”

    胖子一直念叨。

    对这些，陈凡自然不在意。

    他堂堂北玄仙尊，不要说区区宇宙战舰的头等间，就算当年人界之主的王座都不屑一顾。对他而言，能渡过黑沙风带，平稳进入天南星省获得一个合法身份就行。

    陈凡正盘算着，自己留在地球的布置，到底能不能吓阻住小南天境的修士。

    “希望他们不要吓到。”

    陈凡悠然一笑。

    ....

    此刻。

    太初神境的化神老祖，正以铁青着脸，看着眼前。偌大的太初神庭，仿佛被一条巨龙般从头到尾碾压而过。高达巍峨十万丈的太初神山，更是不知道怎么的，从中折断为两截。

    神境中的弟子们，无论是元婴长老，还是金丹修士，都鼻青脸肿，身上干净的一贫如洗，所有法宝都被打碎抢走。太初神君更忍痛去了库藏看一下。

    仅仅一眼，他就差点背过气去。

    太初神境积累十万年以计的宝藏，堆满了十七个库房。

    各种灵丹、灵药、神材、天宝、灵石...几乎都是以万计的，论价值，足以买下一百颗资源星，如今竟然全部被洗劫一空，连一枚最普通的赤炎灵丹都没有留下。

    “这...这是谁干的。”

    老祖脸色铁青。

    长老弟子们唯唯诺诺，你看我，我看你。最后才有一人吞吞吐吐的说着。是一个黑衣少年，驾着一叶扁舟，持着一把黝黑铁条，在三天前悠然而然的到了太初神境山门前，然后自保身份说是太初神境的老友，如今来回报一下昔日所赐。

    太初神境的弟子一开始还莫名其妙。

    有金丹护卫出去，想随手把这个不知所谓的无名小辈给打发了。

    没想到那斯尽然仗剑闯进山门，黑衣少年似乎不会法术，身上毫无法力波动，但却不受任何道法阵势的限制，哪怕护山神阵开启，他都一人一剑，悠然而行，有人敢抵抗，就一剑拍飞。数十上百的元婴长老齐出手，也被他随手一拳击溃。

    到最后，所有元婴长老们拿那人无可奈何。

    就眼睁睁看着他，如数家珍的，把太初神境里面的十七个库藏，一个又一个找出来，然后用黝黑铁条一剑破开封印，把所有的灵石宝物灵药，都慢条斯理的装进一个黄皮葫芦中，然后悠然而去。

    虽然从头到尾，那人没杀死太初神境一个人。

    但那种如同闲庭散步，如入无人之境般的屈辱，让这些平时尊崇整个小南天境，走到哪都被视为不朽大教长老，受到无尽追捧与崇拜的元婴长老们，羞愧到极点。

    更眼睁睁看着那人，领走前随手一剑，把整个太初神山都斩成两截。那太初神山虽不是什么神仙宝地，也没有顶级神阵护着，但确实太初神教祖师的证道之地，就这样眼睁睁当着所有太初神境弟子的面，被人斩破，传出去整个太初神教的脸面，都无法待下去。

    如果说，一开始，太初神教长老们还没认出。

    但后来，那标志性的断刃仙兵出现后，其实所有人都知道了那黑衣少年的身份了。

    “陈...北....玄！”太初神君几乎是从牙缝中挤出这个名字来。

    虽然无人伤亡。

    但他只要看到那空空如也的十七个库藏，以及折断的太初神山，就知道，太初神境这次的名望，是真的尽扫于地，被人深深的踩在脚下了。

    那一周。

    不仅太初神境。

    蹑空教、无极宗、魔日门....

    当年攻打地球的七大教，除了太阳神朝和一门三化神的长生教没被黑衣少年找上门外，其他的几个不朽神教，或多或少，都被陈凡打上门去，洗劫一空。陈凡似乎专找化神老祖不在的时候，而且他气息敛如凡人，根本无人察觉他的行动，各大山门的神阵法门，在一元之力的陈凡面前，更是威能削弱无数层。

    如果有化神老祖主持，陈凡可能还会惧怕。

    但区区神阵，他有的是法门可绕过。

    于是小南天境的大教门，损失惨重。虽未死一人，但物资与名望上的损失，却让他们元气大伤，数十年都无法弥补回来。

    陈凡之名，更是因此，彻底轰传小南天境。

    无人不知。

    无人敢惹。

    而此刻，陈凡早就溜到了黄枫港，准备登船。这一去，就是山高水长，鱼跃深海，重返江湖。再回地球，估计就是陈凡彻底拥有压服整个小南天境的力量。

    “该我们啦。”

    胖子拉着陈凡。

    陈凡正欲登船时，忽然眼睛一扫，见到一熟人微微一愣。

    “是她？”

    ps：获奖名单：今天的作者眼熟奖由娇娇爱大米、lg获得。本章说点赞最高者：每天熬夜看书到天亮。这两天开年会，更新不稳定，明天就好啦^^。www.gebiqu.com
------------

第1207章 等闲变却故人心

    黄枫港。

    枯寂黑暗的宇宙，一个直径数十公里的小行星，正悬浮其中。透过天空可以看到，一艘艘泛着宝光的飞船，自宇宙之外，跋涉而来，到达此处。从黄枫港延伸出去的渡口，更是有数十个之多，每一个渡口，都停着诸多宝船。

    但其中最显然，必然是那艘如同巨兽一般的宇宙战舰。

    落日号！

    黝黑的落日号，宛如一条长蛇，横趴在黄枫港上空，尽管它身上一点宝光都没有，船身上仅仅有一条条淡淡的泛着金色光芒的纹刻。但那比周围诸多宝船高出数个层级的庞大体型，似一只远古巨兽趴着，厚重如山。让每一个看到的小南天人，都感觉心中微微震撼，被天南星省的技术与力量折服。

    在渡口的排队通道上，正有一位中年男子和一男一女两人并肩走着。

    中年男子穿着一袭很有小南天境风格的古朴长袍，胡须根根如钢针一般密集，面色肃然，负手走在最前，背后还负着一柄长剑。若有识货者就能看出，那剑鞘是以紫须金瞳龙的背脊上最薄嫩的一块龙皮鞣制而成。紫须龙虽然只是一只金丹级妖兽，但极其罕见，生活在宇宙边疆的禁区地带，非元婴巅峰修士不敢尚入。

    而那一男一女，男的穿着白袍，宝光内敛，身材挺拔，如剑而行，显然炼气功夫极深。而女子则一袭地球人打扮，穿着白色运动服，扎着马尾，容貌俏丽。

    实际上。

    第一眼陈凡就认出是谁。

    姜菲菲，她怎么在这？陈凡惊讶。

    这是唐姨的侄女，当日陈凡刚回地球时，还与她有些交际。陈凡自然知道女孩子心中对他一直不服气，但他堂堂北玄仙尊，根本懒得和一个小姑娘较劲，尤其在陈凡显露身份后，更是如天上神龙一般，更没有关注过姜菲菲。

    之前唐姨说她留了一份书信，说要离家出走一段时间，去武当山寻仙访道，这数年来也是偶有信息，证明没什么事情，怎会出现在这里，而且跟着那两个男子，还走的是贵宾通道。

    陈凡眉头微皱。

    以他修为，一眼扫过去，自然看出另外两人修为。白袍青年虽然宝光内敛，看着深不可测，也就元婴左右修为，但似乎修成神品金丹，不比不朽神教的神子们弱多少。不过这不放在陈凡眼中，如白袍青年这般，陈凡在地球杀的都不止一打。到是那黑衣中年人，一身元婴巅峰修为，估计都入半步大能之境，这非千年苦修不可得。

    看他修行功法，气息虽宏大，但有一丝丝不协调，显然并不纯粹，并非不朽大教传承。估计是散修一流人物。

    没想到小南天境，还有这等散修强者。而且还带着姜菲菲。

    陈凡自然看出，姜菲菲此刻也修为大增，并且对那黑衣中年人很恭敬的样子，口称师尊。

    黑衣中年人显然地位在黄枫港也很高，连许多守在港口的侍卫，见到黑衣中年人也面色微震，慌忙让开，紧接着，一位身着富贵的大人物亲自迎出来，无比热情，将其亲自迎入黄枫港内。

    “陈兄弟看什么呢？该轮到我们了。”胖子转头望了望，脸上露出猥琐笑容：“那贵宾通道的美女，住的都是头等间，一看就是大有来头，可轮不到我们。”

    “我只是好奇，一个半步大能修为的人，竟然带这个先天境小修士。”陈凡说道。

    “半步大能？”连胖子都惊诧。

    这等修为的存在，哪怕放在天南星省，也是地位超然的人物，远非一般金丹元婴可比。天南星省的大家族，也愿意接纳这种有望冲击化神的大修士。哪怕几率渺茫，但终究有希望。若真能出一个化神，立刻以威震一个星域，真的是家族传承万年的镇压根基啊。

    “可能是新收的美女侍妾，或者家族精英后辈子弟吧。”胖子猜测。

    据他说，如半步大能这个级别的大修士，若愿意去天南星省，不仅不要收钱，还能免费带几个人一起过去。远不是他们这种金丹小修士可比。

    紧接着。

    陈凡跟着郭传东，一起踏过安检。

    在登船前的检查处，至少有两尊半步大能级修士虎视眈眈，上空更悬挂着一轮明镜，只要人站在其下，镜中立刻可照出其人的真实面目、修为、种族等诸多信息。通过后，还有天南星省的高科技审查。几乎一步一岗，连续好几道岸口，一般元婴妖族到这里，早就在第一道就现出原型。

    陈凡恰恰相反。

    他修成天界元婴，一身气息内敛到极致，外表看着如同普通人般，不得不被迫外放气息。那镜子差点连陈凡金丹修为都没照出来。让一旁的半步大能的老者，连续疑惑的转头望来，似乎奇怪镜子莫非坏掉了。

    一路顺利通过各种检测。

    两人总算进了落日号。

    郭传东的房间，距离陈凡不远。据他说，这次能卖出一张船票，已经算把本捞回来。买票只是顺带的，他更多的是给小南天境的修士，带入天南星省，只不过需要一些赞助费罢了。周围除了陈凡外，还有七八个，也都是他的客人。

    陈凡莫名其妙有种感觉，这不就是黄牛加导游嘛。

    落日号启动很缓慢，它一月才往返小南天境与天南星省一次，每次在黄枫港都会呆足够久。不仅要带着诸多客人，还有小南天境的众多资源和特产，这才是落日号的真正大头。

    “陈兄弟不要一直闭关修炼啊，咱们去中央休息区看看吧。正好我带你见识下落日号的繁华，这堂堂落日号，可不止几个休息间。”胖子过来招呼。

    跟在他身后的，还有七八个修士。

    有男有女。

    看穿着风格，显然都是小南天境的。

    大部分人都面带善意，只有其中一位元婴修士，略有点高傲，自持身份，显然不想在一群金丹面前丢了面子。

    “好。”

    陈凡点了点头。

    他正好有事要问胖子，之前他托胖子打探了一下那黑衣中年人的身份。果然胖子不愧是落日号的地头蛇，才短短一两个时辰，就给出答案。

    “星海独行客，宋禹峰！”

    “半步大能级修士，曾一人一剑，杀入长生教，连败十三峰峰主，最后引得长生教一位化神大能亲自出手，才将其打成重伤。但哪怕这样，也从化神手下全身而退，从而威震星海，号称小南天境散修第一！”

    “奇怪，这种人物，怎么带着姜菲菲。”

    陈凡皱眉。

    他显然是不信胖子说的什么美女侍妾之言，估计是弟子。姜菲菲的天资，陈凡也看过，一身道气清韵，身形袅袅如云烟而行，气息极其纯正，是个好的修道苗子。若说宋禹峰能看上眼，陈凡到不惊讶。

    但这难办了。唐姨一直以为姜菲菲是出去旅游散心了，谁能想到她跑到黄枫港来。而且看宋禹峰的样子，还要带她去天南星省。这一去，可就不是几年能解决的。陈凡心中想着。

    他也不好插手。

    宋禹峰固然不放在陈凡眼中，但姜菲菲的样子，显然是心甘情愿跟随。陈凡若出手想把人带走，恐怕第一个反对的就是姜菲菲。只是若不把小姑娘带回去，唐姨若知道了，必然会伤心。

    陈凡正纠结。

    跟着胖子等一行人，已经走入落日号的中心地带。

    落日号内部，空间极其宽广，中央大厅如同陈凡前世所见的购物广场般，更是一眼望不到边际，无数穿着近似地球服装的男那女女，摩肩接踵。除了众多修士，陈凡还看到好些个凡人，但却一脸坦然的走着，身穿制服，显然是工作人员。

    到是陈凡等人这一身小南天境装束，有些显眼。

    郭传东首先带众人进了服装店，给每人都挑选了一套天南星省的服装，与地球相比，更具有古典风格和未来风格的结合体。

    陈凡换了一身黑色的短袖，有点类似古风长袍改成束腰紧身的，与现代小西服很相似，但更有古朴的风格。

    “我去，一套普通灵材制作的服装，就要我一百灵石，我在小南天境买的普通衣服，一块灵石就能买一百套呢。”

    有人看到价格，顿时就叫起来。

    负责指引导购的，是个穿着藏青色制服的凡人，面对这情况，顿时脸色拉下来，爱买买，不买滚。

    胖子赶紧劝说下，那金丹修士只能忍气吞声。

    其他人也紧接着默默交了灵石。

    陈凡冷眼旁观，能看出，那个导购虽然是凡人，但那种面对小南天境修士，发自内心的傲气，却是遮盖不住的。这估计也是刚才的金丹修士忍不住出声的主要原因之一。

    天南人确实傲气啊。

    陈凡摇了摇头，不理会这个。

    接下来，再逛了几圈后，陈凡就找个由头故意离开，他之前在姜菲菲身上丢了个神识标签，此刻感应到她也在中央大厅，正好过去。

    行了几步。

    就看到姜菲菲正和那白袍青年正背靠在橱窗前，背对着战舰外的景色，谈笑风生。两人如今都换上天南星省服装，一红一白。女子红衣胜火，容貌娇艳，腰上细着制作精美的腰带，显得小蛮腰盈盈一握。男的则是身材笔挺如剑，穿着紧身白衣，面容如玉。

    两人的举止有些亲密，姜菲菲脸上的笑容更是灿烂，不时转头看着男子的一双水灵灵大眼睛，扑棱扑楞的，似泛着光芒。

    陈凡见到，脚步渐渐放慢。

    就这样，站在那静静的看一会，注视着这对宛如金童玉女一般的两人。姜菲菲虽然数次目光从陈凡身上扫过，但显然都未认出，更多时候，目光汇聚在身边的白衣男子身上。

    到是那男子注意到陈凡，望了两眼，见他只是区区金丹修为，就没有在意。

    陈凡注视一会后，就默默回到自己房间。

    等闲变却故人心，却道故人心意变。

    有些话，陈凡没有开口问出，但也会知道姜菲菲的答复。陈凡枯坐于房间内，静静闭眼修行。姜菲菲终究只是他的一个故人，如果自己不愿意回地球，陈凡也无法强行将她带回去。

    就这样，落日号一路飞了半个月，已经深入黑沙风带中。这一路上，虽然遇见几次妖兽袭击，但显然无法撼动落日号的强**阵与防护。

    这天。

    胖子又约陈凡出门，请陈凡去酒吧时，再次遇见姜菲菲。只是这次姜菲菲却秀眉微皱，望着陈凡，眼中带着一丝惊讶，震撼，羞愧以及一丝丝疑惑：

    “你是？”

    ：16日获奖名单，本章说点赞最高者：br。作者眼熟奖：曾恋你痴狂www.gebiqu.com
------------

第1208章 姜菲菲的傲慢

﻿    少女今天清秀艳丽无穷。

    她穿着一袭赤红色的衣衫，细腰如蛇，两条包裹在短裙中的长腿，笔直纤细，浑身如同一团火焰般熊熊燃烧，但是一张面盘却清秀丽涩，黑发如墨垂下，微微低头，两双大眼睛眨巴眨巴，宛如邻家少女般。让陈凡周围的一群人都忍不住屏住呼吸，连团队中那位仅有的小南天境元婴，都忍不住转过来看一眼。

    姜菲菲如今的名气，在整个落日号内已经很大了。

    星海独行客‘宋禹峰’的亲传弟子，她的师兄‘白子川’也是小南天境赫赫有名的天才，年少成名，两百七十五岁就修成元婴，跳出小南天榜，就算和不朽大教的神子相比，都不相上下。

    如此赫赫师承，再加上绝艳容貌，可谓鹤立鸡群。便是落日号上一些天南星省的贵族子弟，也表露出对她有几分注意的姿态，小南天境的世家大族精英们，更是趋之如鹜。

    实际上，此刻少女身后，就站着几个神采各异的青年，各个气息悠长，神光内敛，看着都很年轻，不过数十岁，但各个都有金丹级修为。

    “你是....”

    姜菲菲惊疑。

    她今天仅仅是气闷出来闲逛下，没想到却看到一个很熟悉的身影。那个人在姜菲菲心中，是梦魇一般的存在，尽管论关系，他与姜菲菲其实很近，但从小骄傲到大的姜菲菲，却绝对不愿意去想他。姜菲菲本以为自己已脱离那个梦魇，谁想到在这里能看到。

    “小姐拦住我，是有什么事吗？”陈凡平静答着。

    陈凡如今修成一元之力，气息内敛，就算化神当面都未必认出。况且容貌也更换了，姜菲菲最多觉得熟悉罢了。

    “你和我一个故人很像....方便的话，可以知道你姓名吗？”姜菲菲略带迟疑道。

    “那小姐肯定认错人了，我虽知道你的名号，却之前从未见过你。”陈凡笑着道。“我叫陈牧。”

    “陈牧....”姜菲菲低头。

    她着实感觉熟悉。

    但眼前这个黑衣少年，虽然气质和她心中的那人有几分相似。但她心中那人，却是个无比张扬霸气的人，双眼睥睨生下来就是蔑视群雄。她从未见到那人好好客气说过一句话，就算七大神教联军降世，化神当面，也桀骜不驯，随时一刀仿佛就捅破整个长天。就算她的老师，对那人都惊叹畏惧三分。

    可陈牧明显没有那股气势。

    ‘应该是我想多了，他好好的北琼神君不当，怎么会抛下那一大摊子，跟着我去天南星省呢。况且若他在我面前，根本不会和我好好说话，估计直接把我抓起来，仍回地球去吧。’姜菲菲心中自嘲一声，顺便松了口气，但心底却不由自主闪过一丝酸楚。

    “菲菲，马腾兄还在房间等我们。他出生自轩城马家，就算在天南星省也有名号，是赫赫有名的大族。我们这次前往天南星省，还得依仗他的力量，不能怠慢。”白衣胜雪的白子川上前，温声说道。

    “抱歉。”

    姜菲菲低头轻说一句，然后跟着白子川众人转身而去。

    走了几步后，她忽然回头：“你日后若到轩城，可以报我的名号。”

    说完，转头而去。

    从头到尾，姜菲菲身后的那些人也没说一句话，但也没展露出什么不高兴。世家大族的修养让他们可以礼貌对待任何人，尽管陈凡只是一个小金丹修士，与他们相比云霓之中，但他们依旧静静等着，没有说一句话。连白子川都没表示什么。

    姜菲菲想提携一个无名金丹修士，一句话的事情，并不是什么大不了的。

    与轩城马家的交情，才是更重要。

    “我去，姜菲菲和你说话了啊。”等人一走，胖子就激动了。

    “那可是姜菲菲啊，你不知道，这次整艘落日号上，就以她和她师父师兄最出名，不知道有多少贵客想拜会结交他们啊。连我那个小领导亲戚，都想见他们一面，蹭下光呢。”郭传东很兴奋。

    其他几个‘导游团’的人，也面露出一丝羡慕。

    半步大能这个级别的修士，放在任何地方，都具有足够重量。尤其‘宋禹峰’可是小南天境的传奇，在他们这些中低层修士心中，宛如神明般。

    “认错人罢了。”陈凡笑着摇头。

    “为什么不认错我，非要认错你啊。是不是对你有点意思啊。难怪你一上船就拼命打听对面。我现在真的怀疑你们俩有什么，不会真是故人吧。”胖子越说越有些狐疑。

    “可惜啊，要真是故人就好了。”胖子遗憾。“若能抱住姜菲菲的大腿，那真是一步登天。你不知道，他们要去见的那个马腾是多厉害的。我亲眼见到他到来时，舰长亲自迎接他上门。”

    “轩城马家，可是有一位化神大能坐镇，在整个轩城星域，都是一手遮天的存在。宋禹峰估计就是投靠轩城马家去了。”

    “不过，能得她一句话，也了不得，你在轩城不能算横着走，但至少没谁敢招惹你麻烦。”

    说着，胖子望向陈凡，双眼满满嫉妒，自己在天南星省混了一两百年，好不容易混出点名堂，怎么陈凡就能走狗屎运，随便就得到了。

    连‘导游团’其他人都震动。

    大能啊！

    那可是一位大能坐镇的世家，难怪能在卧虎藏龙的天南星省都立起旗号。天南星省的化神可与小南天境不同，那是在生死搏杀，与无数大能天骄争锋中，成长起来的，论战力未必比小南天境强多少，但论潜力，以及人脉、资源与权势却胜了不止一筹。

    这等大人物，一旦攀上，哪怕隔九代的关系，也是鸡犬升天。

    众人都是从小南天境背井离乡的，最渴望这样的力量。不由纷纷用嫉妒眼神望着陈凡。姜菲菲虽然只是一句话，但有她的庇护，陈凡这个外来者在天南星省就算扎住了根，本地人虽还会小瞧，却至少不敢在明面上排挤他。

    有一两个容貌俏丽的女修，此刻望向陈凡，眼睛都微微放光，似在考虑他是否有价值被攀上。

    只有那个叫‘修元君’的元婴修士，轻轻皱眉，似有不屑率先排众而去。

    接下来，众人虽然还在游览，但话题不由自主就带到几下陈凡，几个女修也对他展露出笑脸，时不时会和他攀谈一二，偶尔装作不经意的问他家住何处，门中有什么长辈，修为几何，在天南星省是不是有认识的人，这次准备到天南星省做什么？

    陈凡就按照之前构思的回答。

    出生山阳星域，普通散修，无门无派，家中有些殷实才出得起船票，但家底差不多就清空了。

    这个回答，自然让那几个女修失望。

    她们这些金丹修士，从小南天境背井离乡到‘天南星省’，最想要找的，自是在天南星省有根基的本地人，这样攀上后，立刻本地人脉、资源、修炼材料等等，全都有了，可以迅速扎根。未来在天南星省待个一两百人，真成了天南人，说不定有一两个名额，能把亲友也从小南天境接来。

    陈凡这种出了点灵石，一点根基都没有的白身，根本不在她们考虑范围内。但还是有一二女修，暗暗将陈凡放在自己序列五、序列六的选项中，准备等实在找不到更好的，也能勉强提溜过来用一二，至少算是张长期饭票。

    接下来一段时间，陈凡要么在房间内闭门潜修，偶尔也出来溜达几下。

    落日号上的一切，让他即陌生又熟悉。

    陌生是几百年未曾看见过了。自他登临宇宙之巅后，出入要么是真武仙宗的秘境圣地，要么是人族至高权利中心的殿堂，又或者宇宙边疆乃至诸界之外的不可知之地，如落日号上面人声鼎沸，摩肩接踵，凡人与普通修士并肩生活的景象，陈凡确实未见数百年，但又带着一丝丝熟悉。

    一番下来，陈凡到是和胖子，以及‘导游团’其中一个女孩混熟了。

    那个女修也准备去林阳星域，不过与陈凡不同，叫‘王媛媛’的女修在林阳有个远房亲戚投靠，虽然提到那远房亲戚，王媛媛就神情复杂，即要依靠，眼神中又带一丝丝厌恶。

    王媛媛对陈凡确实有点不一样，态度明显比其他人亲密许多。

    陈凡自我考虑下，一是因为两人都要去林阳，所以女子天然的依赖与抱团取暖。二，可能也与姜菲菲最近没事来找他几次有关。

    是的。

    姜菲菲后来又来过几次，越陈凡一起去喝酒。

    陈凡自然不想去，和这个小姑娘没什么好说的。他即不好将她抓回地球去，但又不好看她一人飘落在外面，否则让唐姨知道怎么办。

    但胖子等人，却无比兴奋，纷纷怂恿陈凡，逼得陈凡无奈，不得不来。

    “你和我那故人真的很像。若不是你没有他那样滔天彻底，纵横睥睨的力量，我几乎都以为他站在我面前。”姜菲菲喝了几杯‘醉灵果酒’后，一双美眸都朦胧了起来，如烟如雾。

    陈凡无奈。

    他又不好说什么。

    姜菲菲虽然每次是孤身来，但她往往到了不久，几个追求者就不约而同的汇聚到酒吧来，他们也没做什么，就是坐下来静静喝酒，但那一缕缕如蛛网般的神念，却随时笼罩着两人，似在警告陈凡，不要做什么让他们不高兴的事情。以他们的力量，随时能弄死‘陈凡’。

    “姜小姐，我真不是你的朋友。”陈凡苦笑。

    “当然，你自然不可能是他。他可是一个人战七大不朽神教，斩杀‘神陨王’秦简，才不过五十岁就修到元婴巅峰。据说连化神大能都不放在眼中的，如今一人占据一个星域，自号神君，放眼整个小南天境都算排名前十的大人物，你怎么可能是他。听到他的名字，估计就能把你吓死。”姜菲菲一口把青绿色，蕴藏着点点星光的果酒干掉，语气不屑却又带一丝丝敬畏的说道。

    “北琼神君！”

    周围有人低呼出来。

    连几个追求者，脸色都变了。

    他们震惊看着姜菲菲，似没想到姜菲菲的故人是陈凡。

    “我就区区一个山阳小金丹，怎么敢和北琼神君相比。”陈凡自然道。

    “不过你比他好一点，就是有人情味。他那个人啊，就算什么都没事坐在你面前，你都能从他双眼中看到一切，山海、天地、日月、苍穹，反正就是没有你。简直傲慢到极点，骄傲到极点。看到就忍不住气的牙痒痒，恨不得一巴掌把他拍死呢。连说话的语气，仿佛也对所有都无所谓。我们一切的努力，一切的成就，一切的坚持，在这家伙眼睛里，估计连个屁都不是。”

    “哼，北琼神君就了不起啊，天才就了不起啊，就能那样狗眼看人低啊。本小姐迟早有一天会修成大能回去，把你打趴下，逼得你低头认错。”姜菲菲喝道最后，已经脸颊绯红，拍着桌子，一双穿着皮靴的美足踩在椅子上，小脸上一副愤愤不平的样子。

    陈凡愕然。

    心中一副：‘我去，你们是这样想我的吗？但我真的不是无视你们啊...’

    但姜菲菲已经说嗨了，拍桌子蹬椅子，挥舞着小拳头：“陈北玄你给我等着，你现在缩在地球，就一直缩着吧，我可是要去天南星省的，未来还要去中央星河，那才是真正的修炼圣地，到那边，以我的天才，不要三百年，不，一百年，我就能打败你的。不就是天才嘛，本小姐也是天才！还是天才中的超级天才。”

    她这样说着。

    其他人根本就不敢接话茬。

    乖乖，北琼神君唉。

    虽然是远在遗弃星域的一位不知道到底是不是神君的家伙。但大能不可测，哪怕是在语言上。要知道，大能可是能通过名字就能感知，然后超远距离锁定，甚至投放力量轰杀人的存在。

    “菲菲，你喝多了。”白子川无奈的叹口气，将少女从椅子上拉下，温声说着。

    陈凡此刻只能低头默默喝酒。

    不喝酒怎么办，一巴掌拍死这个小姑娘吗？

    北玄仙尊虽然杀伐决断，但也不是毫无容忍度量的。你会因为同事朋友喝点酒抱怨你，就一刀把人捅了吗？更何况，姜菲菲还是他的晚辈。

    但陈凡心中的无奈，更是难免。

    ‘女孩子真是惹不得啊，早知道直接送回地球了，当年就不该在山顶和她打招呼。’

    “陈小道友是要去林阳吗？”白子川一边扶着喝醉酒的少女，一边转头问道。

    “是的，有亲友在林阳。”陈凡不亢不卑道。

    “林阳虽不是轩城，但两个星域相连，若有事情的话，知会一声，报我的名字就行了，想来应该有一两分作用。”白子川说完，对他点点头而去。

    周围其他几人，面色都有些诧异，看待陈凡的目光，也带了一丝丝奇怪和考究。

    这句话从姜菲菲和白子川两个不同的人口中说出，分量也就截然不同。

    姜菲菲如今才先天修为，想成长起来，至少还有几十上百年时间。但白子川如今早就名重小南天境，哪怕到了天南星省，也会受到轩城马家的重视，再加上那位曾在大能手下全身而退的‘星海独行客’。陈凡得了这句承诺，在轩城和林阳，不要说横着走，至少谁对他都会礼让一二了。

    有几个人还四下打量下陈凡，思考是不是要让人调查下，看这个小修士有什么值得白子川赏识的。

    “多谢。”陈凡平静回着，毫无激动神情。

    这次醉酒后，姜菲菲再也没来过，让胖子等人一直叹气。

    她就如同云端之上的神龙，偶尔垂下头颅与地上的人相饮，喝完酒后，就登天而去，从此两个世界。

    陈凡毫不在意，只是默默修行者。

    一个月后。

    天南星省到了。

    小团体自此开始分离，大家分别转向不同的地域去。陈凡下船前，亲眼看到姜菲菲等人，在一群穿着富贵的人拥簇下，登上一艘论大小不如落日号，但华美更胜的战舰，在太空港内冲天而去。而陈凡等人，只能默默的走出太空港，然后分别坐船，向着不同的星域。

    临走前，姜菲菲也没有再转头看过来一眼。

    让陈凡没想到的是，除了女修王媛媛外，胖子郭传东竟然也是林阳人，在胖子的带领下，三人熟门熟路的登上去往林阳星域的星际列车。

    “父亲、母亲，你们还好。”

    陈凡坐在穿梭宇宙的星际列车中，心情竟然忍不住有一丝丝颤抖。

    时隔十余年。

    终于又要见到父母们了。

    少小离家老大回，乡音不改鬓毛衰。

    况且，不止父母，还有那一对让陈凡也不知道怎么面对的弟弟和妹妹呢。

    一想到要见到那对‘弟弟’‘妹妹’，陈凡一时竟然不知道该以什么样的心境。感觉只有一个‘囧‘字。

    PS：1.8日获奖名单：本章说点赞最高者‘帅夜爷’作者眼熟奖：‘天下从心‘‘夜神叶子’。


------------

需要修改下，等一段时间就会放出来的^_^

    对小伙伴们超抱歉，有些剧情可能需要修改下，不太符合正能量。过段时间就会放出来的。

    远远瞧着倒是跟“清隽”二字搭边，走得近了，李欣只能撇嘴说关止承是东施效颦，这般打扮出来也不嫌丢人。

    一时走神，楚远胸口便着了一击，沉重的力道如泰山压顶，仿佛心扉都被震碎了，顿时吐出一口血。

    “校长，光亭学长用兵稳扎稳打，不会急功冒进！而子良兄则以凶狠见长，正好可以克制日军！”张烈阳淡淡的说道。

    看到这些人出丑，禁制之外的散仙们嘴角不禁都露出了一丝笑容，心里都有些得意。上古时期的宝物，哪里是这么容易取到的，现在也让你们长点记性。

    林枫坚定神情中，不带半点犹豫，冷眸扫过眼前诸将，移步帅帐中央，朗声道：“候将军，鞠将军建议不错，郁穷兵，曹荣心思毒辣，燕军上下，决不能中计。

    首扬脸上盖着本最新的军事杂志，懒懒躺在吊椅上边晃边捋着肚子，中午的粥应了他的要求果然很粘稠，也很得他的心，但是胃好像有些吃不消，此刻胀胀得有些不舒服。

    察觉到他的手都有些抖，顾知航知道，这会儿首扬一定很难受，不再坚持什么，吻了吻他还沾着血迹的唇，转身走了出去。

    凌长空的玄力呈火红色，神识之力为银白色，魔之力是黑色，而这三种力量杂糅在一起，竟然变成了紫色，很是妖冶。

    刘子舒不说话，看着这个不到自己腰间的少年实在没法相信他说的话，眼里露出深深的怀疑。

    看着柳风明离开的背影，左权无奈的摇了摇头继续看着地图琢磨起来。

    此时的沈铜正趴在监控室的房顶上监视着下面的一举一动，在他的身边放着一把高精狙和一把95式。

    叶振的手指还是比较好的，但除了手指之外就不行了，叶振想动动整个手臂都发觉难受，最难受的还是腹部胸口。

    一会儿，如云提了一个可移动的青铜三角架，架在这个地坑火炉上，然后又去提来一个陶制炊具，当地称为“鼎锅”，开始边忙煮饭，边参与说话，一会儿出去，一会儿进来，忙得不亦乐乎。

    瞫梦语在病中，且一时并无更好的可去之处，虎安山舟师伍百长、相氏部族首领相真决定暂时就在这里住下来。

    次日起来，用过朝食，改走旱路，并不急走，慢慢欣赏沿途风景和共氏子部族的美食，三天后的上午才到了大酉宫。

    正式举行婚宴的地方在薛家的餐厅里，沈铜刚才在花园里表现让许多人都记住了这个神秘人。

    “回来！”明楼王天风两人一齐指着明凡厉声喊，门外的明诚郭骑云听到里面动静，相互看了一眼，一起靠近门听着，他们知道，明凡这一进去肯定有苦头吃。

    可惜的是最后还是被那个参谋识破了，孙恒也被关在禁闭室反省，直到我去救他出来。

    没多会，尤丽丝端着一杯热腾腾的咖啡走到他身边，他瞪大眼睛张大嘴，呼吸都暂停了。