

    被郑家那伙人一搅和，陈凡只弄到手三株百年以上的老药，还失了一株半灵药，表面虽然风轻云淡，但心中终究有些不喜。

    但他堂堂北玄仙尊，也拉不下脸去抢一个凡人的东西。

    当然这是因为半灵药对他来说，只是可有可无。若是一株真仙药在，陈凡只怕会当场翻脸，不惜打得星球破碎，也要把真仙药抢到手。

    “那郑家真是不识好歹，也就大师度量大，不和他们计较。”吴大师还是耿耿于怀。

    在中州那么多熟人面前，被个小女孩落了面子，吴大师怎能不气？

    他一边说，一边偷偷看着陈凡。

    若陈凡愿意出头，以他堂堂化境宗师的身份，便是郑家也得退让三分，可惜陈凡丝毫不为所动。

    “你说谁不识好歹？”

    一个生硬的女声突然传来。

    陈凡三人同时皱眉回头，果然见到之前的混血女子正大步走来。

    “是你？”

    吴大师皱眉道：“叫我们干什么？你们郑家势大，我惹不起还躲不起吗？”

    混血女冷着脸道：“你叫吴山河，是中州东都市人？”

    “是又如何？”吴大师眼睛微眯，目放精光。

    这来着不善啊，连他老底都调查了。不过有陈大师在，任你再大来头，又能奈我何？

    想到这，吴大师脸色一沉道：

    “有话快说，我们时间宝贵着呢。”

    混血女子眼中闪过一丝怒气，忍着道：“我想雇佣你帮我找一个地方，就在东都市附近。”

    “寻地？难道找墓葬？”吴大师瞬间想歪了。

    谁叫他祖上就是盗墓的呢，东都附近以贵族墓葬多而著称。著名的北邙山就在东都郊外。

    “寻什么就不关你的事，石先生会告诉你的。”混血女子冰冷的介绍旁边的男子。

    中年男子手持折纸扇，带着铜边圆镜，一副儒雅斯文之气。

    “石先生？莫非是港岛的风水大师不成？”吴大师嗤笑一声。“你们港岛那边我就听说过周道济周大师一人，这石先生比起他如何？”

    混血女子脸上微微尴尬。

    周道济是港岛第一大师，声名远播，这石先生比起周大师来说，自然差了些。

    她正要开口解释。

    那石先生忽然踏前一步，眼中绿芒闪耀道：

    “我比那周道济如何，道友可以自己体会！”

    说完，一道无形的法力波动已经从石先生身上延伸出来，狠狠向吴大师冲去。

    “来得好！”

    吴山河也暗捏法诀，猛地催动法力，脸上阴森之气浓密。

    “轰隆！”

    虚空中迸发出一股无形的声响。

    两人法力碰撞，瞬间分出高下，石先生身体晃了晃，但还站在原地。而吴山河却连退三步，脸上闪过一抹潮红。

    “怎么样？道友现在知道我的能耐了。”石先生扇着纸扇，悠然道。

    吴大师脸色又青又白。

    技不如人，为之奈何！

    “你要找什么地方，赶紧说！”吴大师只能冷哼道。

    “我要寻处深潭，在东都市郊外的深山之中，无论冬日还是盛夏，潭水都寒冷彻骨，潭子大约几十米方圆....”

    随着石先生描述，吴大师猛地色变。

    “这不是阴龙潭吗？”

    石先生眼中绿芒大盛，笑道：“吴道友果然知道这地方。”

    吴山河气得鼻子都歪了，这是他师门密地，他怎么会不知道呢？

    他正准备开口拒绝时，旁边的陈凡却插嘴道：

    “你们找阴龙潭干什么？”

    “这个就无需几位操心了，你们只要带路，事成之后，我郑家绝不少你们的钱。”混血女子傲然道。

    没想到，陈凡却摇了摇头。“我们不要钱。”

    “如果你们将之前拍卖的那枚枯木枝给我们的话，我们倒是可以带你去。”

    “你！”

    混血女子气的眼睛一瞪。

    那千松子虽然不知道有何作用，但也是她辛辛苦苦三千万拍下来的，现在却要还给对手？

    “好，我答应了。”

    旁边的石先生却一口应下。

    见混血女子不解的看着他，石先生手摇折扇，胸有成竹。

    千松子虽然是数百年份的老药，药力惊人，但如果不知道门道，可能一点药用价值都没有，否则九鼎市那些大药商们也不会将它拿出来拍卖的。

    “可以，一个星期之后，我们启程带你们去找阴龙潭。”

    陈凡干脆点头道。

    石先生笑了笑，也不问陈凡等人为什么要一个星期，从容转身而去，丝毫不怕陈凡三人跑掉。

    混血女子见状，也只能恨恨看了几人一眼，跟着离开。

    等只剩下三人时，吴山河不解道：

    “陈大师，咱们自己去就行，为什么要带上他们？”

    “那个石先生也是入道者，修为比高要高一筹，带着他们，恐有变数。”

    “无妨，我自有计较。”陈凡淡淡道。

    吴大师见状只能将疑问吞进肚中。

    ：谢谢别之冬大大的盟主，唔，本书第一个盟主，周末会爆发庆祝一下的。

    也谢谢疯狂的精神病院院长的8888和588，谢谢帝战皇的1000，谢谢老衲法号口味重、看似斯文、春之缘聚秋之别理、狼亦007的打赏。非常感谢大家。继续求推荐票哦。www.gebiqu.com
------------

第六十五章 道不可轻传

    之后陈凡等人就在九鼎市附近租了幢小别墅住下，那石先生虽然似不在意三人会拿了灵药就跑，但郑家女子还是派了保镖，时刻在别墅外监视着。

    陈凡也不理会这些，他得到千松子后，就准备开炉炼一壶聚灵丹。

    聚灵丹是最基础的丹药之一，培元丹补生命元力，聚灵丹补真元灵气。

    这种丹药在修仙界广泛存在，只要是炼气期修仙者，几乎每人都有。

    没到先天之境，就没法辟谷，依旧食用人间烟火。但五谷食物中都有这样那样的杂质，阻碍修炼。

    所以许多修仙大派直接熬炼灵液、灵丹给弟子服用，从而让身体更加亲近灵气，向先天之体转化。

    一枚聚灵丹若服下，至少十天之内陈凡不用吃任何食物，只需要些许清水就可以了。而且剧烈打斗时，真元消耗极快，服食聚灵丹同样可以快速回复真元。

    在九鼎市，想要找各种中药材太简单了，很快，陈凡就炼成了。

    整株千松子，一共为他提供了一百多颗聚灵丹，足够他使用一两年之久。

    “有了这炉聚灵丹，我冲刺虚空炼体诀第五层道体之境，把握就更大了。”陈凡心满意足。

    而且得聚灵丹后，他之前的某个想法也能实现。

    时间很快就过去了，七天之内，陈凡一直足不出户，在别墅内炼丹演法。

    第七天晚上，陈凡大功告成。

    于是在别墅的后院内摆了一个小桌子，泡了壶香茶，对月品茗。

    这壶茶，他奢华的用聚灵丹泡成的水煮成，所以香气四溢，灵韵具备，吴大师垂手立在身后，真是眼馋的口水都要流出来了。

    他是入道者，对灵气最为敏感，平日里苦苦修炼才能汇聚一丝丝灵气。

    如今陈凡直接用灵水泡茶，何止败家二字可以形容？

    “阿秀，你既然来了，就过来吧。”陈凡淡淡道。

    从别墅后门走出一个娇小的身影。

    阿秀慢慢挪步过来，到了陈凡面前，看了眼他，就低头一言不发。

    “此去东都市，风险甚大。你也听吴大师说了，那阴龙潭中有一头妖蛇，活了上百年，连他的祖师都曾被妖蛇所伤。到时候若那妖蛇真出现，我恐怕急切间护不住你，不如你这就回去吧。”陈凡放下茶盏，平静道：

    “你回去后，我会让徐傲安排，无论是进公司还是读大学，都随你愿。”

    “未来找个爱你的人，结婚生子，脱离青阳镇那个小地方，在大城市立足，这不是你的梦想吗？”

    “我不！”

    没想到陈凡这一说，阿秀瞬间激动起来。

    她抬起头，哀求着看向陈凡。

    “我已经错过一次了，我不想再错一次。陈大哥，你别赶我走好不好？”

    但她在陈凡眼里，只能看到一片淡漠。

    阿秀突然打了个冷颤。

    眼前这个人仿佛不再是擂台下摸着她头温柔一笑的陈大哥，而是高蹈于世的仙人，眼中没有一丝丝人类的感情。

    她突然有些害怕了。

    只听陈凡的声音仿佛从九天之上传来。

    “我知道你想什么，但要清楚，这条路远比你想象的还要艰辛。没有一颗至诚之心，如何能求仙问道？”

    “况且，你得记住。”

    “道、不、可、轻、传！”

    最后一句，陈凡一字字的读出，每个字都重重砸在阿秀心中。

    “道不可轻传？”阿秀嘴中轻念着这句话，心中一颤，知道陈凡已经看穿了她的心思。

    她确实在见到陈凡于擂台上大发神威之后，就对这种掌握在自身手中的力量无限向往。无论是学校还是工作，都是别人给她的，人家可以随时收回。若有陈凡那样的力量，她想要什么得不到？

    “不错。”

    陈凡独坐月下，肌肤在月光中晶莹剔透，宛若冰霜，他眼中如亘古的莽荒，幽远深邃。

    “想要踏上修行之路，除了向道之心，还要机缘。”

    “若道法能轻易传授出去，这世界早就天下大乱了，不信你问问吴大师。”

    阿秀闻言，一双美眸看向吴大师。

    吴大师此时也一派仙风道骨之像，郑重点头道：“你想要求道，得先问师父答不答应。”

    “平常武者拜师，需要扫地二年、斟茶二年、敬师二年，六年之后，师父才会传一些基础，若时间不到没法入门，师父就会将你赶出师门。只有天资与勤奋具备，才会真正被师父收为入室弟子。哪怕这样，压箱底的功夫，师父临死时才会传给徒弟。”

    “像我辈入道者，传承更是艰难。我当年拜师，我师父考核了我整整十年，见我向道之心不改，他才传我真传法术！”

    “如我这般小道尚且要十年查探。而陈大师所学通究天人，有鬼神莫测之威，当世能比肩者屈指可数。只要传你一点，都足以让你横行一方。这样的法门，岂能轻易传授出去？”

    阿秀闻言，咬了咬牙，猛地跪下，对陈凡磕头道：

    “师父，我什么苦都能吃得，只要你答应传我功夫，哪怕十年二十年，我都能接受。”

    “你起来吧。”陈凡平淡道。

    “我可以传你东西，但你要知道，从此之后，你的命不在，而在我的手中。你若有一丝背叛的想法，我上穷碧落下黄泉，一定杀你！”

    他语言平淡，却露出无线杀意。

    阿秀跪在地上，闻言娇躯一颤，最终低低的答声：

    “是....师父。”

    “不要叫我师父，你只是我的记名弟子，还不够资格称我师父。”陈凡毫不留情道。

    阿秀俏脸微微一黯，但很快坚定下来。

    现在我不够资格叫你，但我会拼命苦修，总有一天会让你认可我的。

    她从地上站起身来，吴老者赶紧拱手道：

    “恭喜陈大师收一佳徒。”

    “呵呵。”陈凡摇了摇头。

    拜师岂是这样简单的？

    他拜入苍青仙人门下，废了多少苦功？

    苍青仙人每隔数千年会遨游宇宙一次，路过每个生命星辰，就挑选一批星球中的天才骄子，扔入他随身开辟的苍冥仙界中，任他们自己斗争。

    陈凡被苍青仙人选中后，在苍冥仙界中与无数天骄争斗数十年，九死一生，凭借大毅力、大智慧、大机缘，才最终站在苍青仙人面前，成为他座下第七位真传弟子。

    没有谁的成功是轻易可得的。

    和他一样被苍青仙人选中的人，不知道有亿万之多，但最后能真正拜师，不过屈指可数几人罢了。

    “道不可轻传，轻传不为道！”

    哪怕现在，阿秀虽说已经磕头拜师，但陈凡压根不会传给她真正的修仙功法。只会摘取真武仙宗的最基本筑基功法中的一些粗浅法门，然后给她真武三十六式的前三式。

    这些足够阿秀修炼到通玄期，横扫地球上化境之下的修士。

    若她真有天赋，能硬生生突破神海，甚至进窥先天，陈凡也不是不考虑收一个入门弟子。

    “喝下这碗茶，就回去睡觉吧，我们明天就要起身去寻阴龙潭。”

    陈凡倒了杯茶，递到阿秀面前。

    阿秀迷糊的将茶喝下，就觉一道清凉之气从口中顺着食道直下，瞬间充满四肢百骸，一股股热气从无数穴窍经脉中涌出。

    “噼里啪啦！”

    她全身上下一阵响彻，爆出炒豆一般的声音，皮肤上渗透里一丝丝黑垢。

    阿秀只觉整个身体仿佛都放下重担，轻了几分，全身上下充满了力量。

    “洗毛伐髓，脱胎换骨啊。”

    吴大师眼中止不住的羡慕。

    他当年修炼到这一步，花了一年的时间才苦苦熬成。阿秀却一步登天。

    这步完成，接下来踏入道就非难事。

    阿秀显然也感受到了身体的变化，眼中闪过一丝激动，赶忙拜下。

    陈凡安然受她一拜。这杯灵茶，足以让阿秀的体质硬生生提高一截，具备普通运动员的体魄。因为接下来要入深山找寻阴龙潭，如果带着个柔弱的小女孩显然是不行的。

    现在阿秀应该能跟上众人的脚步了。

    陈凡看到旁边吴大师羡慕的神色，随意的提点道：

    “你若能办好阴龙潭这件事，日后也可饮此茶，甚至传你法术都未可知。”

    吴大师闻言一震，也赶忙拜下。

    “多谢陈师提携，弟子绝不敢有半点隐瞒，必把这件事办的妥妥帖帖。”

    陈凡淡淡一笑，不置可否。

    ：谢谢冬夜飘雪己凋零的2500，谢谢我嘞个擦、可以取名字吗、苏黎世浮华的1000，谢谢我嘞个擦、帝战皇、靓靓仔王子的500，谢谢沧澜钓客、最美的n、幽冥血君、书友1605031、碧游仙子驾到、书友160627的打赏。唔，打赏的人好多啊，偶尔作者可能会漏掉一两个，请多多包涵。www.gebiqu.com
------------

第六十六章 启程阴龙潭

    第八天早晨，陈凡三人和混血女子一行人汇聚到一起。

    这时陈凡等人才知道，这混血女子叫郑安琪，英文名nn，有二分之一的英国血统。

    她父亲郑浩昌是港岛郑中明郑老爷子第二子，也是郑家现在的掌门人，郑氏集团的董事长。郑安琪是郑浩昌和英国一位贵族之女结合生下来的女儿，还有那位英伦伯爵的家产继承权，是第三顺位继承人。

    而且郑安琪在港岛是非常知名的模特加品牌设计师，也就是内陆不太清楚，在港岛那边，她是不知道多少豪门公子和男生心中的女神。

    郑安琪一行人除了石先生之外，还有十几个保镖和随行人员，再加上陈凡三人，近二十人，开了五辆路虎越野车。

    这时，郑安琪正皱着眉头看着陈凡和阿秀，不可思议道：

    “姓吴的，你不会准备把这两个小孩也带去吧？”

    她利用这几天时间，托朋友打听了一下吴大师的消息。知道他确实是有法力的大师，哪怕不如石先生，但也差不太远。

    但阿秀和陈凡，才十六七岁，一看就是普通人，说不定还上着学。石先生也说他们不具备一丝一毫超凡之能，带着他们去阴龙潭，岂不是拖后腿的？

    吴大师闻言怒道：

    “这位陈大...陈小兄弟就住在阴龙潭附近，对阴龙潭最为熟悉，你们不带他，我们就不去了。”

    “真的？”郑安琪狐疑的看一眼陈凡。

    她虽然是港岛富家女，也感觉陈凡不太像什么山里人。

    “好了，多带两个人而已，赶紧启程吧。”石先生不耐烦的道。

    他一边说，一边疑惑的看了看阿秀。

    这小丫头一周前才弱不禁风，怎么转眼就感觉身手矫捷、灵气外蕴了，难道他们把那株千松子直接给她吃了不成？

    真是暴殄天物啊。

    石先生摇头暗叹，不过也没在意，神药就在眼前了，哪还管什么千松子啊。

    车队开启，向东都市前进。

    几个小时后，车队停在了东都市的高速路口边。

    出站口外，停着一排的跑车和豪车，一群看着就像纨绔子弟的正靠着车吹牛打屁呢。

    大家下车，就见那些纨绔子弟迎了上来。陈凡皱眉道：

    “他们是什么人？”

    “东都市的一些公子哥。”吴大师回答道：“看来那位郑安琪小姐面子不小啊，我还看到了市长家的子女。”

    果然，他们见到郑安琪后，就像苍蝇见到蛋糕一样，瞬间围了上来，拼命展示自己。

    郑安琪抱着手，冷艳高傲，宛如女王。

    偶尔才回答他们一句，但这些东都公子哥不但不感觉被怠慢，反而更热情了。

    在他们看来，港岛郑家的大小姐，又是混血美女，著名模特，英国贵族子弟，就应该有这样的气派。

    郑安琪早见识多了。

    这些内陆省份市一级的公子哥，在她眼中只是群土豹子，需要时招来，不需要了随手打发就行。

    她和这群富二代们交谈一阵后，走过来冷着脸道：

    “都已经到东都了，你们可以说阴龙潭的具体地点吧。”

    看到女人臭着一张脸，陈凡爱答不理道：

    “祈山县，双龙镇。”

    见陈凡坐在车里一副大爷模样，郑安琪眼中闪过一丝怒意。

    哼，就让你再得意一段时间，等找到阴龙潭后，看姑奶奶怎么炮制你。

    她冷哼一声，转头而去。

    然后很快，那群公子哥们就高喊出来：

    “祈山县啊，我熟呢！”

    “我家就是祈山县的啊，安琪小姐，我给你带路。”

    这群公子哥迅速开动起来，一连串的跑车呼啸而过，郑家的车队紧随其后。

    他们在东都的势力确实强大，出了市郊后，愣是叫来了两辆警车，在前面开道。别的车遇见这种警车开道，跑车随后，路虎压尾的阵势，哪敢顶撞，都赶忙让开。

    不过两三个小时，就到了祈山县境内。

    天色渐晚，大家在祈山县停留了一晚上。那位市长家的公子哥，人称江少，直接在祈山县最好的酒店包下一层，宴请郑安琪一行人。

    最后连祈山县的县长都惊动了，听说港岛郑家的子弟来祈山县，赶忙过来，敬了杯酒，看能不能拉点港岛的资金来祈山县投资。

    他们这种内陆小县城，对港岛外资的追捧，就像90年代沿海省份那样疯狂。

    郑安琪坐在主桌，旁边是江少，另一边是祁山县县长。她一头金发，充满异域风情的容貌，足有一米七八的高挑身材，以及尊贵的身份，不知道夺了多少眼球。

    陈凡三人就乖乖坐在边角处，看着众人纷纷对郑安琪献殷勤。

    “港岛郑家真是港岛郑家啊。”

    吴大师酸酸的道。

    他在东都虽然也薄有名声，但哪有郑家这样霸气？

    “好好吃你的。”陈凡毫不在意，他面前筷子都没动过，只有杯清茶。

    自从炼出聚灵丹后，如今的陈凡只需要每十日服食一粒灵丹，就可以辟谷不食，几如仙人。

    这时，郑安琪突然端着酒杯，走了过来。

    只见这混血妹子罕见的露出一张俏脸，笑语殷殷道：

    “我们这次寻找深潭泉水，都要靠这位陈先生指引，到时候矿泉水厂建立起来，陈先生是第一功臣。我先敬陈先生一杯。”

    说完，就把水晶杯中的酒水一饮而尽。

    众人看着陈凡的目光顿时不同了。

    郑家大小姐自从来了之后，无论谁和她答话，都一脸高傲，爱答不理的样子。酒杯更是动都没动过，现在为了陈凡，不但笑脸相迎，更主动敬酒，显然对他青睐有加。

    陈凡心中好笑。

    这郑家人对外号称是想在祈山中找一潭甜美的山泉，打造一款高端矿泉水，类似于屈臣氏蒸馏水和欧洲依云矿泉水那种。

    却不知道，阴龙潭的水蕴含大量阴气，凡人若是饮了，只怕当场冻毙。

    见郑安琪都主动端杯，其他富少也赶忙凑过来，向陈凡敬酒。

    中州饮酒成风，大家的杯子都是大杯，几百块的梦之蓝一瓶都不够几杯的。

    陈凡看着郑安琪眼底闪过的一丝得意，不由淡淡摇头道：

    “我不喝酒。”

    他这话一出，大家都愣住了，什么意思啊？我们主动向你敬酒，你还端着架子？

    这时，那位江少微微皱眉，笑着端起酒杯道：“陈先生，我敬你一杯，可以吧。”

    江少说话时，语气中带着一丝傲慢。在他想来，自己堂堂市长家的公子，敬你一个普通人一杯酒，已算给你天大面子，你还敢不喝不成？

    没想到陈凡端坐不动，平淡道：

    “我说了，不喝！”

    话音落下，全场寂静。

    江少的笑容僵在脸上，眼角抽搐。

    见陈凡连江少的面子都不给，不少人看看着他都不由暗暗摇头。

    小家伙太狂了，以为被郑家看重，就敢不卖江少面子？岂不知郑家只是借用你找下泉水罢了，真找到后，你还有什么利用价值？

    见江少眼中愤怒，似乎要当场发火。祈山县的梁县长赶紧过来打圆场。

    “哎呀，我来敬江少一杯。江少，我先干为敬啊。”

    见梁县长一口饮尽，江少只能恨恨将酒喝下。

    然后重重的将杯子放在桌上，砸出啪的一声，愤然而去。

    大家都用怜悯的目光看了看陈凡，知道他算被江少记恨上了。

    连郑安琪都有些讶然。她知道在内陆，一个市长的公子能量有多大，连她都不愿轻易开罪，这个陈凡竟然如此傲慢，凭什么有这底气？

    估计是年少气盛不懂事吧。她摇了摇头，决定不再理会。

    陈凡和她之间的差距，就像地上的蚯蚓和天上的神龙，这次之后不会再有交际的。

    等江少等人走后，吴大师有些担忧道：

    “陈师，咱们这样得罪江少，不太好吧。”

    吴大师在东都厮混几十年，自然知道江家在东都势力有多大。若真惹得江家发火，一言就能将他撵出东都。

    “无妨。”陈凡丝毫不在意。

    他乃堂堂渡劫仙尊，如今实力渐渐回来，哪还会卖个区区公子哥的面子。

    当夜酒宴匆匆散去，第二天，大家乘车到了双龙镇。

    江少等人竟然也跟了上来。

    ：谢谢我嘞个擦、青风剑圣、大船哥的1000，谢谢0小埋0、世界无边、帝战皇的600，谢谢s的打赏。唔唔，最近推荐票好少哦，求推荐票。明天上都市频道强推，加庆贺本书第一个盟主，会连续爆发的哦。www.gebiqu.com
------------

第六十七章 三家齐聚（第一更）

    祈山绵延数百里，属于秦岭山脉的分支。

    双龙镇在祈山脚下，镇子主要以卖山货、毛皮、中药、养殖为生。早就有县政府的人打了招呼，镇长亲自出面陪同郑家的客人。

    听说他们要去深山里寻找一口深潭泉水，镇长就吩咐找来镇里资历最深的老猎人。

    “你们要去寻那阴龙潭？”那老猎人一听郑家诸人的描述，脸都吓白了。

    “哦，你知道那个地方？”郑安琪顿时兴奋起来。

    “知道是知道，但不能去啊！”老猎人哆嗦道：“从我爷爷辈就有祖训，绝对不能靠近那地方。它方圆百米内寸草不深，而且潭水阴寒，喝一口要死人的。”

    “最关键的是，那阴龙潭有妖怪！”

    “妖怪？”江少等人顿时笑了出来，连镇长都呵斥道：“什么年代了，还妖怪。褚老大，你要是不敢去，你儿子的宅基地就别想要了。”

    褚老大闻言，一脸纠结。

    倒是石先生点头道：“看来就是你说的地方了，和我师门中记载的非常相似。”

    既然确定阴龙潭所在，郑安琪拍板，立刻动身。

    褚老大最终被镇长一顿威逼利诱，只能叹口气回去收拾一下，准备进山。

    下午吃过饭后，一群人开始进山。郑安琪一行人、江少等几个东都富少、褚老大和他两个儿子以及陈凡三人。

    随着往山中行去，吴大师皱眉道：

    “陈师，这情况不对啊。他们明明找到了领路人，为什么还要把我们带上。”

    吴大师自从拜入陈凡门下后，哪怕不得陈凡承认，已称陈师了，连阿秀都被他带着改口。

    陈凡背负双手，走在陡峭山路中如履平地，闻言道：

    “那郑家人从头到尾就没信过我们的话。我一嘴江北口音，说是东都市山区的人，你信吗？真以为郑家人都是傻子不成。”

    吴大师老脸一红，他还真没想到这点，以为港岛人才回归祖国不多年，不知道这口音分别。

    “他们既然带着我们，那说明是想就近监视，怕我们乱说出去坏了他们的大事。”陈凡淡淡道。

    “不过，我还是不清楚他们找阴龙潭干什么？那个石先生一身木系修为，和阴龙潭根本搭不上边。总不能去宰了阴蛇，给他们家的老爷子延寿吧，这也没道理啊！”

    他说着说着，突然摸了摸下巴。

    “难道那阴龙潭中还有什么天材地宝不成？”

    “大凡这种天地元气汇聚之地，除了异兽盘踞外，往往都会有灵药或天宝蕴含。只怕这石先生是冲着这来的。”

    想到这，陈凡眼睛不由一亮。

    一枚半灵药已经给他提供了上百枚聚灵丹，若是真正的灵丹，那陈凡很多炼丹手段就能施展开了。

    于是陈凡步伐更快了。

    据褚老大的说法，从双龙镇到阴龙潭，有两三天的山路距离。当晚他们找了个避风处歇息。

    郑安琪和石先生带了十几个保镖和随从，什么事都不需要做，保镖们就把一切都办的妥妥贴贴。

    他们支了七八个帐篷，架起篝火，将随身携带的冻肉、烤鸡和调料取出来，当场烧烤。

    很快，香气四溢，保镖中有几个退伍兵，属于野外生存高手，一手绝妙的烤技，那看起来是油脂四溢，让人胃口大开。

    很快郑安琪就招呼江少和褚老大他们一起来吃。

    只有陈凡三人，被他们似是无意间的忽视了。

    “陈师，他们太可恨了，连饭都不给一口。”

    吴大师鼻子里闻着香味，走一天山路，肚子咕咕叫，不由恨恨道。

    阿秀虽然也饿极，却一脸坚定的站在陈凡面前，努力不让自己看向烧烤处。

    陈凡盘坐在一枚大青石上，双手放平，呼吸若有若存。闻言微微张开眼，看向郑安琪等人。却见郑安琪虽然没转头，但江少几人都得意的对这边直笑。

    显然他们早就算到这点。

    陈凡三人，一老二少，空着手进山，什么都没准备，不就是等着挨饿嘛。

    “真是唯女子与小人难养。”

    陈凡摇了摇头。

    这种小手段虽然恶心，但却有用。

    山里面不比城市，想要吃什么，要么自己带，要么去打猎摘水果野菜。在郑安琪等人想来，陈凡几个看着就是大城市里的，十指不沾阳春水，哪有什么野外生存经验？迟早会向他们低头的。

    “还好我有准备。”

    说完陈凡从瓷瓶中倒出两粒聚灵丹，分给二人。

    阿秀和吴大师疑惑的吞下丹药，只觉一股比之前喝的灵茶还要壮大十倍的清流猛地从喉咙中涌入，然后四肢百骸如同泡在热水中一样，舒服到了极点。

    聚灵丹，服一粒可满足人体十日的能量需求。

    而且具有洗毛伐髓，脱胎换骨之效，修仙者服用可快速回复真元，凡人服用，则能身体轻健，修行大增。

    “陈师，这....这就是传说中的灵丹？”睁开眼后，吴大师只觉体内法力雄浑了一大截，不由激动的颤抖道。

    “好了，别说话，乖乖按照我指点你们的法门，打坐修炼。”

    陈凡闭上眼，以真元凝聚音线，千里传音到二人耳中，指点他们修行法门。

    阿秀和吴大师闻言，赶紧闭上眼，盘腿而坐，依言运转功法。

    “他们干什么？不怕饿了？”

    郑安琪看着三人盘腿坐地的模样，一脸古怪。

    “估计是提早休息，节省体能吧。啧啧，还别说，这姓陈的小子骨头真挺硬的，到这时候都倔着不向我们低头。”江少喝着红酒，摇头笑道。

    “不怕，等饿他们两天，再硬的铁汉，也得向小姐低头的。”

    郑安琪的保镖头目沉声道。

    说完，众人就不再管陈凡三人，开始聊其他的话题。

    只有石先生心中疑惑。

    这三人似乎在修习某种功法啊？但按照道家炼精化气的理论，不应该越修炼越饥饿嘛？毕竟要从体内汇聚能量修成内劲法力。

    很快，大家聊到尽兴后，就纷纷睡去。

    一夜醒来后，发现陈凡三人还盘坐在那，有几个人还啧啧称奇，但更多人哪还管这种小事，早就准备继续前行了。

    等大家要走的时候，陈凡三人才睁眼起身。

    阿秀只觉心情从未像今天这样兴奋过。

    经过一晚的修炼，她算正式内劲入门，已经达到了魏子卿的境界。感受到体内一缕缕四处游荡的内劲，和手脚中爆炸的力量，阿秀的信心越发坚定下来。

    一定要跟着陈师努力修炼，迟早有一天，我会证明给他看，我有资格当他弟子的。

    吴大师虽然表面风轻云淡，但心中同样振奋。

    这一晚的苦功，胜过他三年修行！

    陈大师果然是陈大师，这等手段，近乎天人啊。

    他心里无比庆幸，早把什么出卖师门密地的悔恨抛在脑后。

    众人继续向山中前行，在老猎人和郑家诸多随行人员保护下，郑安琪和江少等人就仿佛来郊外游山玩水一样，本来两天走完的路程，愣是被他们走了三天多。

    对于陈凡三人一直不求他们，却好好的活下来，江少等人也颇为奇怪。

    不过想来他们可能是暗地里去摘野果采野菜，也就没在意了。

    三天之后，终于到了阴龙潭附近。褚老大说什么都不再往前了，死死的钉在原地，苦苦劝说众人别去。

    但谁会理他？

    郑安琪和石先生等人兴奋的向阴龙潭冲去。

    只有陈凡站在那，遥遥向阴龙潭处望去，隐约见到冲天的阴煞凝聚在山谷上方，果然是阴气汇聚之所，阴煞修士和异兽的修行圣地。

    这时，突然传来一阵打斗和喝骂的声音，赫然是阴龙潭的方向。

    “咦，我们去看看。”

    陈凡等人眉头一皱，快步赶过去。

    ：谢谢堃堃的2000，谢谢一剑断南山、世界无边的588，谢谢皇御天下、老衲法号口味重、幽冥血君、靓靓仔王子、春之缘聚秋之别离、sn的打赏。唔，今天三更哦。第一更奉上，求推荐票。www.gebiqu.com
------------

第六十八章 石先生之威（第二更）

    阴龙潭在一个山谷内，这山谷三遍陡峭，只有几十米宽的谷口露出来。

    进了谷，就见潭前正站着三批人，在互相对峙。

    一边是郑安琪等人，另一边则以两个老者为首，各有七八个人拥簇着。那两个老者见到陈凡三人，顿时破口大骂：

    “吴老鬼，你敢带外人来师门密地，坏我师门规矩？”

    面对众人看过来的目光，尤其是郑安琪戏谑的眼神，吴大师一脸尴尬，低声解释道：

    “陈师，这就是我那两个师兄弟。”

    “高个子的叫穆鸿升，矮胖的叫严正则，真是奇怪，他们怎么会在这？”

    陈凡仔细打量一下两个老者，见他们脸上阴森之气大盛，看来修行功法和吴大师一脉相承。两人修为也都有筑基中期。

    只听吴大师硬着头皮反驳道：“穆老鬼，这些人不是我带来的，他们自己找来罢了。”

    那高个老者顿时笑出来：

    “吴老鬼，你现在还敢嘴硬！要不是手下弟子在双龙镇看到你鬼鬼祟祟，带着一群人进山，说不定真被你得逞呢。”

    陈凡等人恍然，难怪呢。

    郑安琪一群人来的声势那么浩大，阴鬼宗这地头蛇要是不清楚，才是真奇怪。

    这时，突然一个冷冷的女声插了进来。

    “我不管你们有什么恩怨，我还有要事，你们赶紧让开。”

    她一边说着，一边用冰冷的眼神扫了陈凡一眼，显然在怪他隐瞒消息。

    穆洪升和严正则看着这个冷傲的混血美女，皱眉道：

    “你是什么人？和吴老鬼什么关系？”

    郑安琪带着大墨镜，只露出半张俏脸，身材高挑如国际名模，站在那气场极大。旁边已经有富少抢着道：“这是港岛郑家的郑安琪女士，来我东都考察投资的？”

    “港岛郑家？”两老者嘿嘿冷笑。

    “我管你什么狗屁正家斜家的，这是我阴鬼宗的地盘，岂容你们撒野。”

    郑安琪闻言，不由眼中闪过一丝怒气。

    她堂堂港岛郑家的大小姐，在这内陆山中竟然被两个乡下老头辱骂？

    一众富少更是喝骂出来：

    “郑小姐让你们走开，就赶紧走，没听懂人话啊？”

    江少也淡淡道：“郑小姐此来是有要事。耽搁了投资考察，责任你们负担不起的。”

    “我爸是东都江嘉凉，你们既然是东都人，不会没听过吧。”

    那两个老者这时才脸色微变。东都市长，谁不知道？

    但很快，他们又一脸狰狞：

    “东都市长又如何？敢闯我阴鬼宗密地，就是找死。”

    “放肆！”

    江少勃然失色，他在东都这么多年，谁敢这样对他说话？

    只见江少目光阴沉道：“你们信不信，我一个电话就能把你们关起来！”

    “聚众闹事、宣扬邪教、冲撞港岛投资商，少说也能判个三五年。”

    “郑小姐可是外资代表，你们这群不知道哪跑来的神经病，还不速速退开！真想坐牢不成？”旁边一个富少呵斥道。

    “张口闭口什么阴鬼宗、师门密地，搞得还以为是武侠小说一样，不会是看电视看疯了吧。”另一个公子哥摇头叹息。

    他们完全没把这两个老者放在眼中。

    在这群公子哥看来，自己等人在东都市都有头有脸的，怎么会怕几个神经病的老头呢？

    只有郑安琪隐约感觉不对劲。

    凑巧在九鼎市遇见三个知道阴龙潭的人，又凑巧在阴龙潭遇见他们的熟人。这不会是那个姓吴的老头和姓陈的小鬼搞鬼，准备联手在荒郊野岭杀人劫财劫色呢？

    想到这，她看了看周围的保镖和镇定自若的石先生，心中又定了下来。

    自己这群保镖有几个可是带着枪的。

    郑家作为港岛大家族，内地的大投资商，自然有些特权。为了保护雇主安全，会偷偷佩戴手枪，警方也会睁一只眼闭一只眼。

    只见那两个老者闻言却哈哈大笑：

    “东都市长又如何？港岛郑家又如何？”

    “若是在外面，还惧你三分，但这深山老林之中，哪怕杀了你们，又有谁知道？”

    他们这话一出，江少等人是彻底变色了。

    江少冷笑道：“好大的胆子，看来回去真得和梁县长说下，他的境内竟然有这种聚众闹事动辄威胁杀人的团伙，我看这是蓄意来破坏外资在祈山县的投资。”

    “不错，确实该让梁县长整顿一下了。”另一个局长家公子点头额首。

    郑安琪更是不耐烦的对陈凡三人娇喝道：

    “你们是不是一伙的想讹钱啊？一个做白脸，一个做红脸？这一套我在港岛见识多了。”

    “说了会给你们钱的，我郑家上千亿家产，会缺你们那点小钱？”

    陈凡闻言，却微微摇头。

    这郑安琪等人死到临头还犹自不知。

    若是在城市中，畏惧国家的威能，阴鬼宗的人哪敢得罪她堂堂港岛郑家的大小姐和市长公子？

    但这可是祈山深处，单单走山路都要两三天时间。真杀了他们，随意抛尸荒野，谁会知道凶手是哪个？

    果然那高个子的穆洪升怒喝一声道：

    “别废话了，既然敢闯我阴鬼宗密地，就得留下命来。”

    说完，掏出一张古老的符箓，凌空一指。

    只见一股黑气从符箓中升起。这股黑气一出，周围的温度瞬间下降。阴龙潭附近本来就很阴凉，现在几如冬天。许多人都直打寒颤，眼中惊恐万分。

    “这是什么？”

    江少等人的眼睛都要瞪出来。

    那些保镖更是惊得手足无措，不知怎么阻止。

    “这....这两个老头不会真有法术，是什么阴鬼宗的吧。”旁边的富少磕磕绊绊的道。

    他这话一出，众人心中大寒。

    如果这些人真是有法术神通的人，那他们说要杀人，莫非不是开玩笑？

    一想到这，众多富少的腿就有些打颤。他们只是跟着来泡妹子游玩而已，哪会想到遇见这种诡异的事情，而且要把命搭进去啊？

    连江少都直发抖，他可还有大好生命要过，哪想死在这种深山老林中？

    郑安琪更是脸色为之一白。

    她听说过有些人具备法术神通，石先生在港岛就以术法而闻名。那个什么吴大师也有驱鬼御神之能。但她只是以为这是自抬升价的宣传手段，最多会点魔术障眼法之类，哪想到会有这么恐怖？

    想到石先生，郑安琪顿时一个激灵，期盼的往旁边石先生看去。

    “够了！”

    这时，只听石先生猛的喝了声，踏前一步，眼中绿光大盛。

    他不怒自威道：“你们阴鬼宗的立刻让开，否则别怪我不讲道义了。”

    穆老鬼阴测测的笑道：“呦，原来是江湖同道啊。怎么，来砸我阴鬼宗的山门？真以为我阴鬼宗好欺负的？”

    说完，他捏法诀一动，那股黑气就呼啸着向石先生冲来。

    “啊！”

    郑安琪发出一声尖叫，江少几人更是吓得手软脚软，跑都跑不动。

    却见石先生淡淡摇头道：

    “我在港岛时就听说东都这边的阴鬼一脉，只会点小道，上不得台面。不过一股阴煞之气而已，就敢这般狂妄。”

    说完，他身体上浮现出一层绿光，这层绿光猛的暴涨，一下子将整股黑气全部吞掉。如此还不够，石先生又捏动法诀，打出一道惨绿色的光芒。

    这道绿芒瞬间冲到了穆老鬼面前。

    穆老鬼还没反应过来，就被那道绿芒击中，惨叫声倒在地上。

    众人望去，发现绿芒原来是一道青色的藤蔓，已经将穆老鬼捆成一团，动弹不得。

    严正则脸色大变，这石先生的修为比他两人只高不低。再加上旁边有个吴老鬼，他心中已经打了退堂鼓。

    却见石先生走到众人中间，看了看两个老者，又扫向陈凡等人，淡淡道：

    “我一早就知道吴大师你是阴鬼宗的人。这阴龙潭既然在东都的地盘上，想来早被你们阴鬼宗占据了。”

    “不过我此来，只是为郑老爷子取一株神药。”

    “我取完就走，大家两不相碍，也免伤了和气。否则别怪老夫辣手无情了。”

    他背手立在潭边，挟一击败穆洪升之威，震慑全场，众人皆不敢言。

    穆老鬼被困，严正则进退不得，阴鬼宗人都把目光看向吴大师。吴大师只能干笑一声，求助陈凡。

    但陈凡却一言不发，紧盯静如平湖的深潭，不知在想什么。

    等了一会儿，见还没人说话，石先生有些不耐烦道：“你们阴鬼宗到底怎么说？”

    郑安琪终于缓过神来，尖叫道：

    “石先生，他刚才想杀我们啊，就这样放过他们吗？”

    “还有那个姓吴的和姓陈的，肯定和他们一伙的。

    穆老鬼和严正则闻言都脸色一变，这时要不死不休啊。石先生皱了皱眉，正要说话。

    这时，他背后的阴龙潭内，突然喷出一道冲天水柱。

    一个黑影如闪电般窜出。

    ：谢谢我式无敌的万赏，谢谢帝战皇、狼亦007、修道之心、bn、鸵鸟、书友1409101的打赏。第二更奉上，第三更会在十二点左右的。

    呜呜，本书7月2号发书，到今天一个月已经20万字了，人家公众版两个月才二十万字出头，作者菌的更新真的是超给力的，求大家的推荐票和收藏啊。..www.gebiqu.com
------------

第六十九章 阴龙现（第三更）

    郑安琪得意的笑容还没散去，就骤然凝固在脸上。

    在她墨镜下的瞳孔中，印倒出一个巨大的黑影。这个黑影是如此之大，半截身体露出水面，就有超过十米长。

    十米长是什么概念，三层楼高！

    当一个人站在三层楼面前，就会感觉到自己的渺小。

    现在郑安琪就深深觉得自己何等渺而且有一股发自内心的恐惧从深处涌来。她想张开口高呼提醒石先生，但这股恐惧深深的攥住了她，让她连一个指尖都动弹不得。

    不止是她，所有看到这一幕的人，都定在原地，动都不敢动，仿佛被石化法术凝固。

    “怎么回事？”

    石先生一愣，大家怎么好像一副看到鬼的模样？

    他正想着，突然觉得背后好像有一股阴森的寒气。

    阴龙潭周围本来就阴气逼人，所以百米内寸草不生，现在寒气更重，仿佛到了冬天。石先生心中一沉，一股极度危险的感觉涌上心头。

    他缓缓转过身，就见到一副永生难忘的景象。

    只见数十米宽的潭面上，立着一条弓身的大蛇，这条大蛇半截身体在水面，半截在水下。整个身躯，只怕有二三十米长，蛇躯水桶粗细，墨绿色的鳞片有巴掌大小。倒三角的蛇头上，是一双金黄色的竖瞳孔，阴森恐怖，正死死盯着他。

    石先生毕竟是入道者，而且修为极深，有数十年的城府。

    哪怕在这种情况下，也迅速反应过来，猛的就地一滚，扬手打出一捧地上的砂砾。也就在石先生动的一刹那，那条大蛇就如同张满弓射出的长箭，迅雷般一口咬在了石先生原先立的位置。

    可惜咬了个空，不过它蛇头瞬间一弯，从潭边擦过，将一个立在潭边的保镖拦腰咬成两截。

    “啊！！！”

    郑安琪发出一声惊天动地的尖叫声。

    这时，众人才惊醒过来，她的保镖头目李玉猛的将郑安琪一推，一边对着她大叫道：“小姐，快躲到安全的地方去。”

    “其他保镖，拿出武器，随我来！”

    说完，李玉从背后掏出手枪，打开保险，就对那条墨绿大蛇冲去。

    其他保镖回过神来，一边颤抖着摸出枪支，一边咬牙跟在李玉身后。他们毕竟都是训练有素的精锐，虽然害怕，但也知道职业素养。

    阴鬼宗等人早就吓的魂不附体。

    在场众人中，只有他们知道这条大蛇有多恐怖。郑家人以为用些电击棒、手枪就能射杀大蛇，却不知道这条蛇已经是通灵妖兽，百年前连他们的祖师都不是对手，何况是现在呢。

    严正则颤抖着道：“这...这阴龙不是在沉睡吗？每隔三...三年才苏醒一次，时间还....还没到，它怎...怎么又出现了？”

    正是因为知道大蛇不会苏醒，他们才敢大摇大摆的在阴龙潭前耀武扬威，否则早有多远滚多远了。

    “蠢货。”陈凡摇了摇头。

    阴蛇沉睡，是承受不住深潭的阴气，又没有炼化法门，只能靠**潜移默化的将阴气转化为法力。但你们一群生命在潭外互相对峙，还大打出手。

    这就相当于一群炸鸡腿在一个人嘴边晃来晃去，那个人还是饿了好几年的。他自然会选择先吃了鸡腿，再继续睡觉。

    吴大师此时也面容失色，涩声道：

    “陈师，咱们怎么办？要不....要不先撤退吧。”

    他上一次直面阴蛇，还是年轻时他师父带着他们师兄弟来挑战阴蛇的。当时那阴蛇才二十米长左右，现在已经近三十米了。比当时更恐怖！

    此后也只能每隔几年遥遥看一下，哪像现在这样，只距离几十米？

    阿秀在旁边更是吓的一动不动。

    她终究只是个十六七岁的小女孩，哪怕之前说的再硬气，心智再坚定，但在这等史前巨兽面前，她的身体已经违背了大脑，被恐怖所支配。

    只有陈凡背着手站在那，脸上平静如常，仿佛看的不是一条三十米长的墨绿大蛇，而是一只哈士奇一样。

    “撤退？为什么要撤退，我们就是为它而来啊。”

    陈凡淡淡笑道。

    “可...可是？我没想到它会这样恐怖啊？”吴大师一边说着，一边看到李玉他们对着阴蛇开枪，但子弹打在阴蛇的鳞片上，擦出一处处火花，就如同打中钢铁一样。阴蛇竟然丝毫无伤！

    本以为现代武器能够威胁到这只妖兽的，现在看来，连手枪都打不死它，还有谁能杀它？

    “该死，要是有把47在这，老子早就把这条大蚯蚓打成碎肉了。”

    连续开枪，子弹都打空了，却没法奈阴蛇何。李玉恨恨的将手枪扔在地上，猛的从背后抽出一把锋锐的匕首，脚下一用力，就向阴蛇冲去。

    他作为郑家重金聘请来的保镖，尤其还是郑二爷给自己宝贝女儿特选的，自然有两把刷子。

    不但曾经在海外雇佣兵中服役过，而且曾习武二十年，内劲入了小成。在他眼里，这条蛇最多也就大了点，硬了点，还不如非洲雨林中某些微小却致命的毒蛇恐怖。

    只见他倒持反光匕首，一个纵跳就越到阴蛇身下，然后对着大蛇的腹部，狠狠一刀扎下。

    “哐当！”

    蕴含内劲的匕首硬生生插进了大蛇腹部。

    但李玉却脸色大变，因为匕首只进了三寸，就硬生生被里面的肌肉和鳞片卡住了。

    “怎么可能？我全力一击，能插穿铁板，怎么会连一条蛇都扎不进去？这还是生物吗？”

    他正分神间，大蛇吃痛，猛的一尾巴扫过来，李玉虽然迅速反应过来，向后跃去。但还是被蛇尾擦到了半边身。

    这大蛇的体重至少有十吨以上，就相当于被大卡车撞中。李玉的身体里当场就发出一阵噼啪的声音，只怕半截躯体里的骨头和器官都被撞碎了。

    他如同一只破烂的布娃娃被甩了出去，砸在潭边，眼看就不能活了。

    “n！”郑安琪发出一声哀叫。

    李玉是海外华人，自然和常年住在英国的郑安琪有很多共同话题，和她虽然是保镖和老板的关系，其实平时相处起来是非常好的朋友。

    “小姐，我们快离开吧。”一个贴身女保镖拉着郑安琪焦急道。

    短短才两三分钟时间，十几个保镖已经倒下了五六个，连头目都重伤昏迷。其他保镖早就心寒了，尤其发现手枪都拿阴蛇没奈何后，更是纷纷向后退来。

    他们是保镖，不是敢死队！

    严正则等阴鬼宗人，跑的比兔子还快，早就窜在谷外，停在那里观望局势，只要大蛇稍有追出潭的迹象，他们就要亡命狂奔。

    “对啊，对啊，郑...郑，我们还是快走吧。”

    江少等人站在郑安琪身边，说话时，牙齿都在上下打颤。

    对于这群安逸了二三十年的富少来说，穆老鬼的刺激都够大了，何况是一条有几层楼高的大蛇。比狂蟒之灾中的那条蛇还要大还要恐怖，简直颠覆了他们出生以来的三观！

    要不是看在美女的份上，他们现在就已经跑到几里之外了。

    这时候，只有江少勉强还能镇定下来。

    他正色道：“安琪，李玉大哥已经为你牺牲了，你还要再牺牲更多人吗？”

    混血美女闻言一震，眼神不由看向潭边。

    此时潭边只有石先生还站在那。

    “孽障啊！”

    他又怒又惧，气的手都在发抖。

    只见石先生猛的咬碎舌尖，喷出一道精血，然后捏动法诀，打出一蓬绿色光芒。这蓬绿芒幽深隐晦，仿佛由无数细小的牛毛毫针组成。

    绿芒打在阴蛇身上，阴蛇发出一声惊天动地的嘶叫声。

    被打中的蛇躯，竟然有一块脸盘大小的位置，连鳞片带血肉硬生生的被腐蚀脱落下来。

    众人精神一震，这是大蛇出场，第一次受伤。

    石先生果然不愧是石先生，一出手就击伤了大蛇。看来这条蛇并不是没法杀死的怪物。

    “好样的！石先生！”

    安琪更是眼神一亮，跳起来加油。

    只有石先生心中暗自苦笑，他凝聚毕生功力，借助精血喷的一口绿芒，也才腐蚀掉脸盘大小的区域。这条蛇有三十米长，他全身精血算上也不够啊。

    但此时石先生只能再提功力，又强喷出一口绿芒。

    只不过这次大蛇也张嘴吐出一道灰蒙蒙的阴气。

    这道阴气一出，全场如同坠入冰窖般，石先生更是心中警兆大升，再次使出懒驴打滚的神技。而在他旁边的两个受伤保镖，来不及躲避，被阴气喷中，当场身体僵直，硬生生冻毙了。

    全场死寂！

    之前加油的声音消失的没影没踪。安琪呆立当场，不知道怎么办。

    “快走吧，郑小姐。”江少死死拉着她，想把她拖出谷外。此时不走，等死不成？

    郑安琪惨笑一声，现在走了，不就是把石先生和那些拼命保护她的保镖都卖了吗？这让她回去怎么面对郑家人和自己的内心？

    十几条人命啊，便是郑家也承担不起！

    此时，她能怎么办？李玉死了、保镖们损失惨重、江少等公子哥恨不得跑的兔子还快、阴鬼宗众人更是早早躲远看戏。她还能指望谁？

    这时，郑安琪的眼角却看到一个清秀的身影从她旁边走了过去。

    “陈凡？”

    郑安琪一愣，不可思议的道：

    “你要去干什么？”

    “杀了它啊。”陈凡一边走，一边平静回答。

    “你疯了！”郑安琪还没开口，江少就怒斥道。

    旁边的富少和保镖，以及阴鬼宗一众人都用看白痴的眼神一样看着他。

    陈凡淡淡一笑道：

    “我等它，等了很久了。”

    说完，大步迎着滔天阴煞之气，向巨蛇走去。

    背后只剩下郑安琪复杂的目光和众人不可思议的表情。

    ：谢谢嘎嘎呢的2500，冬夜飘雪己凋零的1000，谢谢帝战皇、六藝、看似斯文、包邮寄到、笨猫爱吃鱼儿爱吐泡、周1飞2家3、春之缘聚秋之别离、天门张港镇、大圣爷爷1的打赏。唔，第三更奉上，亲们，手中有票票的快投哦。www.gebiqu.com
------------

第七十章 斩阴龙！（第一更）

    “他去干什么？”

    在谷口旁观看的穆老鬼等人愣住了。

    大家都恨不得逃的离潭边越远越好，那个少年却反向而行，迎着阴龙大蛇而去！

    “吴大师，您说陈大哥能是那条蛇的对手吗？”阿秀紧张的一双秀气的小拳头攥的的紧紧了。陈凡固然在她心中是神魔一样的人物，但那条大蛇太恐怖了，连手枪都打不死，简直如电影里的怪兽。

    “....或许吧。”吴大师语气中再也没有坚定。

    他之前认为陈凡很强大，无论是武道还是法术，都是宗师一流。可这条百年妖蛇实在超出了众人的想象，石先生已经是入道巅峰，一招就败了和他差不多的穆老鬼，但却在大蛇口下险象环生，几无还手之力。

    此时石先生已经被阴蛇逼到了墙角。

    他连续吐了三四口精血，近乎油尽灯枯。保镖们死的死逃的逃，没有人再帮他掩护，只剩下他一个人直面这条三十米长的巨蛇。

    巨蛇整个身体都从潭中游出，庞大的蛇躯横在潭边，围成大圈，把石先生圈在身体内。

    这条阴蛇有上百年寿命，已经通灵，不像普通野兽，抓到猎物却快速杀死。而是像猫戏老鼠一样，一双冰冷的金色竖瞳，戏谑的看着石先生。

    石先生惨笑一声。

    他纵横港岛数十年，从没想到自己会栽在这么个地方。

    “悔不该听褚老大之言啊！”

    想起双龙镇的猎人老者的话，石先生无比悔恨，自己怎么被神药蒙蔽住了头呢？

    当年师门记载里面，也没这条蛇啊，估计是后来的，或者是别人偷养在这深潭中。想到这，他心中对吴大师等人升起一股痛恨之情。

    阴鬼宗这群人盘踞东都近百年，必然清楚潭中奥秘，结果却丝毫不提醒他们，其心叵测！

    想到这，他转头对郑安琪等人大叫道：

    “郑小姐，快走！”

    “担心阴鬼宗的人！”

    他话音未落，恐怖巨蛇就猛的吐出一口灰蒙蒙的雾气。这雾气是凝缩到极点的阴煞之气，是阴龙潭中的阴气被它吸入体内，经过上百年的酝酿凝聚而成。

    凡人中者立毙！

    石先生此时早精血耗尽，哪还有力气躲避，被雾气喷个正着。

    只觉浑身如坠北极冰海的万丈海底，从头发到灵魂都被冻僵了。他不愧是入道巅峰的术者，硬生生猛提一口气，护住内脏，才没有当场死亡。

    只见他体外被灰色雾气笼罩，而身体里隐约有一股淡绿色的光芒在保护着，抵抗阴煞入侵。但这淡绿色的光芒越来越弱，如同风中火苗，似一吹就熄灭。

    “石先生！”

    郑安琪发出一声惨叫。

    一众富少见到最后的希望石先生都冻成冰人，真是吓得七魂出窍，六魄升天。哪还敢有半点犹豫，拼了命向外逃窜。

    江少临走时拉了拉郑安琪，见郑安琪魂不守舍的站在原地不动。

    他咬了咬牙，直接放手，自顾自逃窜了。这种时候，哪还管什么美女和港岛郑家！命都没了，再漂亮的美女也不顶用！

    之前石先生还在，他们心中犹抱着一丝希望，但此时希望破灭，就显露出人性的丑恶。

    大难临头各自飞！

    从阴蛇出潭，不到五分钟的时间。

    内劲高手李玉死、十几个保镖死伤过半、入道巅峰大师石先生几近丧命、阴鬼宗逃窜、江少等人狼狈而去。

    整个谷内，赫然只剩下吴大师、阿秀、郑安琪和她的贴身女保镖，以及站在潭边的石先生。

    等等！

    还有一个人！

    石先生正在抵御体内的阴煞之气，眼角余光忽然看到一抹身影。

    “他是谁？都这种时候了，他还敢过来，难道是送死不成？”

    石先生的余光只能隐约分辨出那是个男子，而且看着个头不高，年龄不大。

    一个模糊的身影浮现在他脑海里。那个站在吴大师旁边，默默无闻的普通少年。本以为他是吴大师的子侄辈或门徒弟子，但现在看来，他的勇气要比油歼滑头的阴鬼宗众人要硬气的多。

    “但只有勇气没用，还得有力量。”

    “这条蛇只怕已经长成妖怪，除非动用武警或者军队，否则根本没法杀死它的。你只是来白白送死罢了。”

    想到这，石先生心中一阵焦急。

    这时，陈凡已经走近潭边。他仰头看着这条长近三十米的阴蛇。哪怕只有一半蛇躯立起来，都有数层楼高，就像仰望一株参天大树。

    这阴蛇修炼百年，肉身力量强大的不可思议，而且智慧通灵，绝不逊色于人类。

    它一身鳞片坚硬无比，可以抵御手枪的攻击。除非使用大口径的制式步枪和机枪，否则压根没法对它造成伤害。

    而且它体内凝聚着上百年的阴煞之气，随口吐出，足以造成数百人伤亡。这样一条阴蛇，已是通玄妖兽，非凡人可力敌。

    “可惜啊，可惜，你今天遇见了我。”

    陈凡摇头微微轻叹。

    他一边走，一边随手拽下胸口玉符。

    一道道金色的符文从玉符中浮现出来，在虚空中汇聚，隐约凝聚成一柄金色的长剑。

    这把光剑悬在空中，有三尺长短，上面密布着古老的符咒，带着一股股苍茫幽远的气息。剑成之后，仿佛可以上斩九天，下斩幽冥！

    “那是什么？”

    被贴身女保镖拖着，正向谷口走去，却偶然回头的郑安琪看到这一幕，顿时惊得小嘴微张。

    却见陈凡一步踏出，猛的踏在虚空上面，竟然凭空升起，仿佛空中有一道无形的台阶一样。他一步步走去，每一步都越过数米距离。登台而上，踏空而行，瞬间就到了巨蛇上方。

    “这是！”

    正对阴蛇的石先生，终于能看清那个身影，却被这幕彻底惊住了。

    在他眼中，那个清秀少年立在大蛇头顶，胸前有一柄三尺长的金色光剑，凌空虚浮。

    “剑起！”

    陈凡伸出一只晶莹剔透的手掌，握住金色光剑。哗啦一下，这把长剑光芒暴涨，延续出数丈长，在虚空中吞吐不定，拉出一道道璀璨的剑芒。

    “嘶嘶！”

    阴蛇终于感觉到不对劲，猛的回头，一双竖瞳中倒印出陈凡持剑凌空的景象。

    它顿时一惊，全身的鳞片都倒竖起来，就如同炸毛的猫咪，一股比之前庞大十倍的阴煞之气从口中喷出，如洪流般向陈凡喷去。

    “快躲开啊！”

    见到这一幕的人都不由惊呼出来，郑安琪更是捂上眼，不忍直视。

    却见陈凡握着长剑，轻轻一挥，口中谈谈吐出三个字。

    “断！山！河！”

    没有什么能形容这一剑的锋芒！

    这一剑斩出，仿佛连天地都能劈成两段，无数人的瞳孔中，只有一道通天彻地的金色光线。

    这道金线如长刀断水一般，轻易破开阴煞大潮，而且直接斩过了大蛇的头颅。阴蛇上百年修炼而成，巨型水桶粗细的蛇躯，以及如钢铁般坚硬的鳞片，在金光之下如同纸糊一般，被刀切豆腐一划而过。

    “嘶呀！”

    阴蛇发出一声撕心裂肺的吼叫声。

    它的蛇头随着长剑斩过而滑落，一股血泉从蛇躯中喷出，伤口平滑如境。

    “轰隆隆！”

    蛇头和十几米高的蛇躯轰然从天上砸下，落在潭边，惊起冲天水浪。

    这头肆虐了祈山上百年，一出场就击杀了十几个人，吓得众人魂飞魄散的妖蛇，竟然在陈凡一剑之下就被诛杀。

    踏天九步，一剑斩龙！

    “这还是人吗？”

    在谷口旁观到这一切的阴鬼宗众人呆立当场。穆老鬼几乎从喉咙中呻吟出来。

    “当然是人！而且是仙人！”

    石先生虽然被阴煞之气冻住，脸上却不由浮出微笑，而且微笑越来越大，虽然无声，却丝毫不减心中痛爽。

    他从未像现在这样畅快的笑过。

    “陈师果然是陈师！”

    吴大师发自内心的崇敬之情涌上胸口，忍不住当庭拜下。

    “这.....这......”

    江少等人目瞪口呆。那个似是很好欺负的学生一样的少年，竟然如此强大，连石先生、众多保镖都没法对付的妖蛇都被他一剑斩断？

    郑安琪一时坠入地狱，一时升入天堂。

    她心中从未有现在这样复杂过。

    鄙视、轻蔑、厌恶、疑惑、惊讶、绝望、震撼、惊喜！

    无数种情绪凝结在她心中，让她只能站在那，看着那个凌空而立，手持长剑，几如仙人的少年。

    “你怎么会这样厉害？为什么不早告诉我？”

    此时，所有的情绪凝聚到最后，只剩下一股淡淡的悔恨。

    2007年，11月3日，陈凡斩阴蛇于东都祁山龙潭外！

    ：谢谢皖皖熊双子的6000，谢谢0小埋0、堃堃的1000，谢谢帝战皇、世界无边、冬夜飘雪已凋零的500，谢谢大圣爷爷1、爱的不爱的、幽冥血君、伊雷、回忆过去的时的打赏。为了庆贺本书第一个盟主，别之冬大大，今天继续三更，第一更奉上哦。求票票。..www.gebiqu.com
------------

第七十一章 让你滚！（第二更）

    在众人惊骇的目光中，陈凡背负双手，一步步从空中踏下。

    那数丈的金色光剑，早就化为无数符咒，回到了惊雷符中。这门仙法名为真武法剑，被陈凡用七天时间借助聚灵丹之力，才勉强印刻在玉髓法器中的。

    真武法剑是真武仙宗的修仙者都会掌握的最基本宗门法术。

    法剑无坚不摧，威力全看各人修为。

    陈凡那一剑虽然力量强大，不要说区区阴蛇，连一辆钢铁铸就的坦克在都能一剑两段。

    但这门法术消耗太大，不过一剑劈出，就几乎把他全身真元抽空，如果不是嘴里含着颗聚灵丹及时咽下，化作滚滚真元，他只怕连踏天步都没法维持，直接从空中掉下来。

    若我师苍青仙人在这，凭这真武法剑和断山河一式，只怕连太阳都能斩成两截。

    陈凡遥想前世合道真仙的威能，不由心中神往。

    他这一世想要再修回合道渡劫，不知道又要多少年了。

    见陈凡落地，在场的众人才终于反应过来，石先生强提一口真气，硬生生压下体内阴煞之气，动作僵硬的对陈凡拱手拜道：

    “多谢真人相救，石某必铭记在心，结草衔环以报。”

    他所言句句发自内心，本以为自己要命丧黄泉，谁想到陈凡却大发神威，剑斩阴龙！

    凭陈凡最后那凌空而行、一剑斩龙之势。

    石先生断定，这人必是入道境之上的修法高人。

    这样的人物，放在古代，就是道家的真人，佛门的上师。有种种不可思议之威能神通，放眼华夏，也是凤毛麟角般的存在。

    吴大师和阿秀也赶忙围了过来，拜见陈凡。

    阿秀一边用好奇的眼神近距离打量这头狰狞的大蛇尸体，一边仰慕的望着陈凡，心中的想法越发坚定。

    这就是她的老师！连那么恐怖的巨蛇都能杀死，还有什么是他做不到的？

    江少等人站在那，进退不得。

    他们缓过神来后，心中的恐惧不但没有消去，反而更浓了。

    这入山的两天，东都的富少公子哥们可没少调笑陈凡三人，更过分的连一口水一粒米都没给过他们。大大的开罪了陈凡。

    现在的陈凡可不是以前那个可以随意欺负的普通人，而是能剑斩巨蛇的神仙。

    没看到连在众人眼中实力强悍的石先生都诚心诚意对他下拜。

    得罪这样的人物，能有好下场？

    这时，突然一个尖锐的女声传了过来：

    “陈凡！你为什么不早动手！”

    只见郑安琪怒气冲冲的大步而来，她摘下墨镜，一双美眸满是怒火，指着陈凡厉声道：

    “你知不知道，你若早一点出手，n就不会死的，我的保镖们也不会死那么多。”

    “这些人命，全是你的责任！”

    她心中怒气勃发，连对巨蛇尸体的恐惧都被压住了。

    “你说什么！陈师救了你们一命，你还怪他出手太晚？”

    阿秀气得脸都红了。

    这女人要不要脸啊。陈师和你们什么关系？救你们是好心，不救你也是应该的。结果她还蹭鼻子上脸了？

    连石先生都尴尬的笑了笑。

    “郑小姐，陈真人能出手相救，我等就铭感五内了，何必苛求太多。”

    这就像一群人落水，旁边人决定把他们救上来。结果被救者反而指责救人者，说他们为什么不早点救人？也不至于有人因此淹死。

    陈凡脸色淡漠。

    人就是这样，畏威而不怀德。

    面对那条恐怖的大蛇时，郑安琪绝对不敢这样放肆，肯定有多远逃多远。但只有陈凡时，潜意识认为陈凡没有危险，不会杀她，就敢当面指责，哪怕知道陈凡的实力比那条大蛇强得多。

    他平静道：

    “郑小姐，我们什么交情？”

    “我是否出手，什么时候出手，与你有何关系？”

    郑安琪脸色一僵，没想到陈凡会说话如此直白，不给她面子。

    这位大小姐连续深呼吸几口气，总算压下怒火，恢复一丝冷静。

    只见她声音冷冷的道：

    “好，我们不谈救人的事情。这位先生，既然你杀了那条大蛇，可以让开放我们去潭中取神药了吧。”

    “哦，你们是为了潭中神药而来？”陈凡手负在背后，忽然道：“我凭什么让开，这个阴龙潭里面的东西是你们的吗？”

    郑安琪脸都涨红了，不可思议看着陈凡：

    “难道你还要阻拦我们不成？”

    “况且阴龙潭也不是你的啊！你有什么拦着不放啊？”

    陈凡没有理会这个自以为是的女人，而是看向阴鬼宗众人，道：

    “从今天起，阴龙潭归我所有，你们有意见吗？”

    阴鬼宗众人在谷口徘徊不定，想走又不敢走。

    陈凡连那百年妖蛇都斩了，凭他的实力，完全可以横扫整个阴鬼宗。这可不是只躲在潭中不离开的阴蛇，而是一位世所罕见的修法真人！只要他愿意，上穷碧落下黄泉也可以把他们追杀到死。

    现在听到陈凡的话，穆老鬼和严正则慌忙拜道：

    “阴鬼一门，谨遵真人口谕。”

    陈凡转过头，淡淡看着郑安琪道：

    “你看，现在是我的。”

    “你们可以离开了，阴龙潭不欢迎你！”

    郑安琪目瞪口呆，只觉自己一股怒气猛的冲上心头，让她恨不得把眼前这人当场撕碎！

    她从生下来就被家庭乃至周围的人捧在手心。

    港岛郑家之女、英国贵族后代、美艳绝伦、留学于名牌大学、毕业后进入模特圈，成为知名模特，而且成立自己的品牌。无论走到哪，都受到周围众多男性的追捧。

    已经很久，郑安琪没有受到拒绝了，尤其还是男性的拒绝，她更是恼怒。

    郑安琪气的手舞足蹈，大声的叫道：

    “凭什么你说是你的就是你的？我不服！”

    “姓陈的小子，别以为你有点法术就敢猖狂，这是现代社会，要**律的！”

    她这话一出，不仅阿秀等人勃然变色，连石先生都为之大惊。

    现在的陈凡可不是之前的陈凡。

    大小姐，你在和一位剑斩妖龙的修法真人说话啊！这样的大神通，相对于凡人来说，手握生杀予夺之力。便是你港岛郑家又如何？

    杀了也就杀了，郑家真能奈何一位真人吗？

    尤其还在这荒山野岭之中，若真激怒陈凡，只怕在场所有和郑家有关的人，都走不出祈山！

    面对状似癫狂的郑安琪，陈凡只是淡淡的吐出一个字：

    “滚！”

    “你说什么？”郑安琪不相信自己耳朵。

    “我说”

    “让！你！滚！”

    最后三个字，陈凡是用真言法力吐出。郑安琪只觉耳边如同炸起雷霆，猛的一晃，竟然跌坐在了地上。

    石先生更是慌忙拜下：

    “陈真人，郑家小姐不知您的威严，冒犯了您，万请恕罪。”

    “我们这就离开！”

    说完赶紧指使女保镖将郑安琪扶起，驾着她就匆忙离去。

    江少等人见状，哪还敢有半分逗留，也跟着灰溜溜的跑了，潭边只剩下一地的尸体和陈凡三人站在那。

    哦，对了，还有谷口的阴鬼宗众人。

    穆老鬼几人本来也想悄悄的溜走，耳边忽然遥遥传来一个声音。

    “我让你们离开了吗？”

    穆洪升和严正则心中一颤，转过头，就见到陈凡淡漠的眼神，以及旁边得意非凡的吴大师，不由哀嚎：

    “这下麻烦大了，要死人的啊！”

    ：谢谢颜小白同学的万赏，谢谢别之冬盟主的1000，谢谢米克丶月夕的500，谢谢帝战皇、大圣爷爷1、六藝、春之缘聚秋之别离、倒萨、p1997、望着你哭泣、纯脆nrp、菜鸟儒林、伏三的打赏。第二更奉上，第三更会在12点左右的，求票票和收藏。www.gebiqu.com
------------

第七十二章 一丹一亿（为别之冬盟主贺）

    在见到阴龙潭凝聚的庞大阴气，以及那条通玄妖蛇后，陈凡决定留在这个地方潜修一段时间。

    他所修行的虚空炼体诀无论是灵气还是阴气甚至煞气魔气等等，都能尽数吞纳，熔炼一体。所以陈凡特地把阴鬼宗诸人叫住。

    既然要留在阴龙潭苦修，自然需要手下打点好一切，阴鬼宗这群人虽然不堪造就，勉强当个临时手下还是能行的。

    在陈凡吩咐下，吴大师摇身一变，成了阴鬼宗的当代宗主。

    只见他趾高气昂的指使着阴鬼宗众人将潭边的诸多尸体收拾好，然后烧成骨灰后，等日后交与港岛郑家的人。

    毕竟这些保镖，都是为了保护雇主而死，无愧自己的职业。

    陈凡在阴龙潭边结庐修炼后，他首先潜入阴龙潭内，搜寻郑家人要找的神药。

    阴龙潭外面只有几十米方圆，但内里却非常宽敞，有上百米深，而且勾连地下河。难怪水潭附近方圆十几里都没什么生物，那条阴蛇还能存活下来，原来是通过地下河到别的水域捕猎。

    他在潭底不但发现了众多阴晶石，而且找到了那株神药。

    “竟然是一株通幽草？郑家人真是搞个大乌龙。”见到这株闪耀着幽光的，仿佛来自地狱黄泉的水草，陈凡摇头好笑。

    此时的陈凡虽然在上百米的深，黝黑深邃潭底，却行动自如，目放精光，似是能虚室生白看穿一切。他已经修炼到冰肌玉骨之境，肉身无比强大，可以扛住百米水压，而且体内气息生生不断，能在水中待上一两个小时。

    通幽草虽然是灵药，但和延寿之类八竿子都打不到边。

    这种灵草真正的作用是炼制塑魂丹！

    修士服用塑魂丹可以壮大灵魂，锤炼神识。凡人死后服用塑魂丹，则可以保证灵魂很长时间内不会消散。严格意义上来说，这种丹药是给鬼修、魂修使用的，他们专修灵魂，塑魂丹发挥的效果最强。

    “若能炼制出塑魂丹，再配上秘法炼神诀，我岂不是可以提前拥有神念了？”

    陈凡摸了摸下巴，考虑其中的可能性。

    神念是神海境才拥有的特殊灵魂力量。神念可以外放，查探周围的情况，并且能神识传音、神魂出窍等等，甚至可以神念杀人，有种种妙用。

    想到这，陈凡决定迅速行动起来。

    这株通幽草的品质已经达到了五星程度，距离完美的七星通幽草也只有半步之遥。

    但炼制塑魂丹并不需要整株通幽草，截取几个叶片就行了。而在此之前，陈凡要把这条大蛇的尸体处理了。

    阴蛇已经入了通玄境，又修行百年，可谓一身是宝。

    它的一双蛇瞳首先被陈凡小心翼翼去下，准备留到修行金瞳境界时用上。然后剥下一枚枚鳞片，这些蛇鳞有钢铁般的硬度，但非常柔韧，而且很轻便，若做成鳞甲，就是最完美的防弹衣。

    之后陈凡抽出了阴蛇二十多米的脊椎骨，这段脊髓骨坚硬如铁、洁白如玉，拿在手中，冰冷极寒，仿佛是极地的万年寒铁。

    阴蛇的脊椎骨被阴气浸润百年，已经可算上天材地宝，陈凡准备用它炼制成一件攻击法器。

    最后就是大蛇的血肉了。

    修仙者从天地万物中汲取灵气，修炼自身。无论是玉石、丹药、灵石、草药、乃至妖兽的血肉，都充满着能量。通玄灵蛇的血肉同样如此，凡人直接服食，若能抵御其中的阴煞之气，完全可以强身健体，力大无穷。

    而陈凡就将这近十吨重的蛇肉，用真火淬取，祛除阴煞，提炼出了上千枚精气丸。

    这精气丸被陈凡通过特殊的炼丹法门淬炼出，可谓将阴蛇上百年的精华凝聚为一炉，效果惊人。虽然还不如真正的灵丹。

    但已经算是小培元丹的升级版。

    阿秀和吴大师等人服食一枚后，就觉得一股仅比聚灵丹稍弱的热气冲入体内，全身滚滚发烫，**不断在强健壮大中。一枚精气丸，能顶的上他们三个月的苦修。

    “有这些精气丸，聚灵丹的消耗就能大幅度减少了。”

    陈凡正想着的时候，阴鬼宗的弟子前来禀报，郑安琪等人又来了。

    郑家诸人狼狈回到东都后，经过一番修整，郑安琪终于冷静下来，仔细思考。发现自己现在暂时奈何不了陈凡。

    东都市的诸多公子哥早被陈凡吓得魂不附体，哪还敢出手对付他？

    而没有东都市官面上力量的支持，郑家又离中州太远，手完全伸不过来，再加上阴鬼宗这当地的地头蛇相助，郑安琪若想要神药的话，只能乖乖向陈凡低头。

    在石先生一番劝说后，郑安琪终于再次回返阴龙潭。

    这次她的态度虽没有之前那样狂妄傲慢，但也没给陈凡好脸色。

    只见郑安琪戴着金丝边眼镜，露出殷桃小嘴和尖尖的下巴，一身女士修身西服和棕色垂地长裤，再加上黑色露趾高跟鞋，把她超模的身材勾勒的淋漓精致。

    她此来，从穿着打扮上，就给人一种白领精英，公事公办的感觉。

    “陈先生，我这次来不是和你置气的。而是想正式和您谈谈，关于郑氏集团从您手中购买阴龙潭神药的交易。”

    郑安琪不亢不卑的道。

    摆正自己的态度后，郑安琪迅速回复大家族精英的水准，目光如刀，试图给陈凡施加压力。

    陈凡盘坐在阴龙潭边的巨石上，此时的阴龙潭早就变了模样，谷内立起几栋小屋，潭边还放着一些遮阳伞和躺椅，供陈凡等人修炼闲暇之余休闲所用。

    只见陈凡微微睁开眼，淡淡道：

    “你既然想谈，我也老实和你说了。”

    “你们要找神药，是为郑老爷子延寿吧。”

    “可惜你们找错了，这阴龙潭中的神药是一株通幽草，重在凝聚神魂所用。若他死了之后，到可以抱他魂魄一段时间不消散，但活着时吞下，只会死的更快。”

    郑安琪闻言脸色一变。

    这可不在她计划之内。她不由看向旁边的石先生。

    石先生皱着眉头，仔细思考一番，猛的一拍额头道：“确实是我搞错了，阴龙潭这种阴煞之地，怎么会长那种能延年益寿的宝草？”

    说完，赶紧对郑安琪道歉道：“郑小姐，这都是我的错。师门记载中只说了神药，却没说是那种，是我心切之下搞砸了。”

    郑安琪见状，只能挤出一丝笑容道：“石先生不必如此，既然这里找不到神药，日后还要倚重石先生呢。”

    她虽然这样说，但眼中止不住的失望。

    郑家人几乎扫遍了半个华夏，阴龙潭已经是最有希望寻到延寿神药的地方。结果却闹出这样的大乌龙。而下一个神药的消息，那就遥遥无期了。

    她正想着，突然听到陈凡道：

    “虽然通幽草不可延寿，但我手中却有延寿的神丹。”

    “你说的是真的？”郑安琪闻言一震，一双美眸看向陈凡。

    陈凡笑了笑，也不答话，而是取出一枚瓷瓶，从瓶中倒了一枚精气丸出来。然后吩咐阴鬼宗弟子去寻来一只受伤的兔子。

    然后陈凡将精气丸喂给这只兔子。

    那兔子本来被打成重伤，吃了精气丸之后，竟然没多久就能站起来，虽然不至于活蹦乱跳，但显然精力大增。

    “这不会是兴奋剂吧？”

    郑安琪眼中止不住的狐疑，什么药能有这么强的效果？

    陈凡不言，而是又取一枚，递给石先生。

    石先生修行木系功法，师门也涉猎中医药，对丹药最为熟悉，放在鼻尖闻闻，然后闭上眼睛想了想，最终点头道：

    “确实是灵丹，这样的丹药哪怕不是专门为延寿所制，但对凡人有很大好处。哪怕是修行者，若能吞食，也受用无边。”

    他一边说着，一边用震惊的眼神看着陈凡。

    这种丹药，只存在古籍之中，现代几乎没什么人会炼制。这枚精气丸若出现在某些小圈子的拍卖会上，动辄可以拍出上百万的价格。

    郑安琪闻言，精神一震。

    就见陈凡继续道：“这丹名为精气丸，寿元将近的老者若服用，可以延十日寿元。我这瓷瓶**有一百枚，足以延续两年以上的寿元。”

    郑安琪果断道：

    “好，我全买了，你开个价格吧。”

    她说话是信心满满，郑家作为港岛十大家族，在华人圈也能排进前三十。对于郑家人来说，没有什么是钱不能解决的，如果钱不够，那就再砸更多的钱。

    只见陈凡竖起一根手指。

    “一个亿吗？”

    郑安琪见状，咬了咬牙。

    这个价格确实太贵了，哪怕数百年的极品老山参，最多也就千万的价格。一个亿现金，哪怕对郑家来说，也有点麻烦。尤其自家这一支还没有完全掌控郑家的全部财产。

    但想到家中老大和老三他们对付二房的咄咄逼人，以及父亲掌控集团的焦头烂额。若老爷子能再活两年，就完全可以给父亲铺好道路，让他顺利接班。那个时候，撒出去再多钱，也能赚回来。

    念到此，郑安琪点头道：

    “好，一亿就一亿，我买了。”

    她这说完，旁边吴大师馋的口水都留下来，心中佩服不已。

    陈师果然是陈师，自己辛苦打拼几十年，才混到上亿家产，陈师随手炼些丹药就能卖个一亿。阿秀也张大小嘴，她家里面也就几万块的家底，哪见过这种动辄上亿的买卖？

    出乎所有人意料之外的是，陈凡却摇了摇头，轻蔑一笑道：

    “郑小姐，你想错了。”

    “我说的是一枚丹药，一个亿。”

    “这里加上之前兔子吃的，一共一百枚精气丸，所以是”

    “一百亿！”

    他这话一出，全场死寂，众人呆若木鸡，郑安琪更是惊的直接跳了起来！

    ：谢谢没有坏脾气的万赏，谢谢看似斯文、葉裏、有爱天下、醉翁之意不在久、海上蓝天、152648的打赏。唔，吐血三更了，作者菌得缓几天，积蓄点元气。亲们，新的一天到了哦，可以投票票了。www.gebiqu.com
------------

第七十三章 拿命来偿！

    “你疯了不成？”

    短暂的寂静后，一个尖锐的女声就叫了出来。郑安琪完全没法保持之前精英高管的姿态，差点没从地上跳起来。

    她用看着疯子的眼神直视陈凡。

    “你知道一百亿是什么概念不？谁会用一百亿来买一个破瓶子？”

    这是2007年，不是2017年。

    2007年的时候，福布斯富豪榜上才900多位富豪。而福布斯榜的门栏是10亿美金，换算过来就是六七十亿人民币。整个世界，身价在70亿人民币以上的富豪，不超过一千个。虽然这只是明面上的，暗地里还有很多没上榜富豪和家族，但也不会有太多。

    就这样，华夏本土能进榜的，也只有60多个，加上整个华人圈富豪，才一百多位。

    一百亿！足以踏入华人圈明面上的前百富豪了，某些偏僻省份的首富都没这身家。

    郑家虽然号称千亿家产，但那是算名下众多上市公司的总市值。

    郑家真正掌握的净资产，也就二百多亿。哪怕这样，郑家也稳坐港岛十大富豪家族，甚至在整个华人圈都能排到三十位左右。

    陈凡这一开口，就要了郑家近半的家产，郑安琪怎能不跳脚。

    “我当然知道一百亿是多少。”只见陈凡悠然道。

    “但我这丹药世间独此一家，就这价格。你若不买，现在就请离开。”

    郑安琪闻言，顿时僵在当场，胸口起伏不定，被气的连话都说不出来。

    吴大师在旁边，那佩服的简直五体投地。

    陈师这买卖做的太霸气了。

    一百亿！

    一口价，爱买买、不买滚！

    这可是一百亿啊，中州省首富最多也就这身家，但已经排进了胡润百富榜的前五十。哪怕在江南省这种沿海大省，这个身家也足以跻身前五，至少也是两三家上市公司的董事长。

    未来某王姓国民老公他爸，在08年时的身价，也才一百五十亿多点，就这都排进了全国前三十。

    这一百亿对郑家来说，就相当于把一人劈成两半，或手脚都砍断下来，只剩下躯干。只为了多活两年，郑家能接受？

    果然，郑安琪深吸一口气，摇了摇头道：

    “陈先生，我们没法接受这个价格。”

    “一百亿太离谱了。便是世界上最豪华的医院，都卖不出这个价格，何况区区一瓶丹药呢。”

    “并不离谱。”陈凡淡淡道：

    “世间最顶级的医院，能保证让郑老多活两年？且并非躺在病床上，而是活蹦乱跳的活两年？金钱买不了时间。但我可以。”

    说到这，陈凡顿了顿，又道：

    “当然，我可以给时间，让你们郑家去筹钱。这瓶精气丸你们先拿去用。”

    然后意味声长的看了眼郑安琪。

    “但不要拖太久，我没有什么耐心的。”

    说完，就将那瓶延寿神丹轻轻抛到郑安琪手中。

    郑安琪接过瓷瓶，看着手里的丹药，似是不敢相信。

    她呆立原地，眼中闪烁不停，忽然满脸笑容道：

    “好的，既然陈先生这么爽快，我郑家就答应了。”

    “一百亿成交！钱我回去就筹集，不会让您等太久的。”

    交易完毕，陈凡挥了挥手示意他们可以走了。

    郑安琪转身就大步离去，临走前还带走了死去保镖们的骨灰。

    吴大师在旁边，眼睁睁的看着郑安琪把精气丸带走，急的都要跳脚了。

    ......

    郑安琪一行人出了阴龙潭后，石先生看了看她一脸兴奋的眼神，疑惑道：

    “郑小姐，郑家难道真要出一百亿不成？”

    “这对郑家来说绝对是元气大伤啊，要不要咱们先和郑二爷以及家里面沟通一下？”

    对于很多公司或富豪来说，花一百亿建座商业广场、住宅小区、五星级酒店乃至投资设厂，都是很正常的事情。因为他们花的不止是自己的钱，还有银行贷款、股民、众筹、集资等等。

    而且关键投资能赚回来，哪怕赚不回来，最多折本卖出去，赔不了太多。

    但这世间的富豪，能拿出一百亿买一瓶吃完就没了的丹药，或者是一辆纯粹奢饰品的跑车、游艇、飞机那就太少太少了。

    放眼华夏，能做到这样豪气吞天的，也只有寥寥几人罢了，其中绝没有郑家。

    “谁说我们要出一百亿的。”郑安琪忽然停下脚步，似笑非笑的看着他。

    石先生猛的脸色大变道：

    “难道你想.....”

    只见郑安琪得意的笑了笑道：

    “我和姓陈的小子签下合同了吗？盖章了吗？有律师在场公正了吗？”

    “什么都没有，只是口头几句话而已。没有录音、没有摄像、没有证据。一点法律效力都没有。姓陈的想去告，我郑家大不了花上一亿，请个律师团，慢慢陪他打官司呗，打个十几二十年都没问题。”

    她讲到这，冷哼一声道：

    “哪怕他知道我骗他又如何？”

    “姓陈的小子也就会些法术、武功罢了。却不明白这是现代社会。要**律、讲规则的。他再强？能大的过政府、大的过国家？”

    “也就是在中州，我忍他让他。等到了港岛，我郑家一个电话就能打到警务处长和特首那。到时候他在警察和驻军面前，看他还敢不敢这样放肆。”

    说完，猛的一甩头，得意洋洋的快步而去。

    只留下石先生停在原地，欲言又止，最终化作一声长叹：

    “郑小姐，你想的太简单了。”

    “修法真人的钱，是那么容易赖掉的？”

    入道之上，谓之修法。

    在道家为真人，在佛门为上师。

    古之真人，能捕风为刀、呵气成雷、入水不溺、入火不伤。有呼风唤雨、召唤雷霆、撒豆成兵之能。真人岂是好欺？

    石先生摇了摇头，自言自语道：

    “这次回去，我得和郑老爷子以及二爷好好说一下，哪怕给不了一百亿，先给个十亿二十亿，然后我们也能和陈真人慢慢谈谈，毕竟他的价格太强人所难了。”

    “如果任郑小姐这样自作主张，只怕郑家灾祸就在眼前啊。”

    却说等郑小姐走远后，吴大师终于忍不住了，跳脚道：

    “陈师，你怎么能让她把丹药带走呢？”

    “郑家要是付不起钱，最后一分都不给我们怎么办？”

    “付得起又如何？付不起又如何？”只见陈凡目光淡漠道：“郑家既然应了我，那就必须把这一百亿给我。”

    “如果没有，就用生命来偿还吧。”

    一边说着，眼中放出若有若无的金光。

    吴大师闻言，猛的想到了死去的邢忠。

    当时陈师就是这样对邢忠说的。想来邢忠当时要是没把四千五百万奉上，只怕不仅仅是他，连自己乃至古老板都难逃一死。

    在陈师眼里，仿佛生命就像蝼蚁一般，可以随意碾压！

    想到这，他打了个冷颤，再不敢说话。

    陈凡跌坐在巨石上面，双目低垂，若老僧入定，心中悠然想道：

    “这个星辰上的人们，总是以为法律规则就是真理。钻到规则的漏洞，就沾沾自喜。”

    “却不知道，规则是用来打破的。在力量面前，权势、金钱乃至法律就如同沙滩上的堡垒，被潮水一冲就无影无踪。”

    “修仙界以力为尊，拳大为王！这才是放眼整个宇宙的真理！”

    “没有人能昧了我北玄仙尊的钱，还能逍遥在世！”

    ：谢谢冬夜飘雪已凋零的万赏，谢谢玄清天玄清的1000，谢谢言情不言爱、世界无边的500，谢谢帝战皇、幽冥血君、虚空御九剑、弑神者残叶、皇御天下、游荡的战狼的打赏。谢谢大家。唔，新来的小伙伴们，作者菌的更新是在每天下午3点和每天晚上九点，一天双更，偶尔爆发。系统可能会有些延迟更新，但不会拖太久的，求大家多投票票哦。www.gebiqu.com
------------

第七十四章 谷内修行

    解决掉郑安琪的事情后，陈凡正式开始修炼。

    他从九月中旬突破筑基中期后，迄今为止已经一个半月了，随着修为的渐渐增进，他越来越感觉到离筑基后期只有一步之遥。

    尤其是阴龙潭的阴煞之气丝毫不比完整版云山大阵中的灵气少，虚空炼体诀可以吞纳一切天地元气。相对于陈凡来说，这里也是一处修炼圣地。

    通过阴晶石和玉石构建的一个聚灵法阵，陈凡的修为在一日千里增进。

    此外，他还开始着手炼制塑魂丹。

    这时就体现出有手下的好处，陈凡一声令下，阴鬼宗等人就屁颠屁颠的跑去九鼎市，把他所需要的一切药材都买好呈到陈凡面前。

    而陈凡丝毫不需要花费什么。

    他只要允许阴鬼宗的人进入山谷修炼，偶尔赐下一枚精气丸，这些阴鬼宗的人就欢天喜地了。

    以前对他们来说，阴龙潭用阴蛇盘踞，而且阴煞之气极为狂暴，普通人压根没法在其中修行。但通过陈凡布置的聚灵、引灵二阵疏导后，这些阴煞之气就较为平缓多了。

    “今天，我就能凝聚神念了。”

    陈凡盘坐在潭边巨石上，一口将千辛万苦练成的塑魂丹吞下。

    这丹药进了嘴中，立刻化为无形。体内一点异样都没有。因这丹药的效力是作用于灵魂和精神的。

    陈凡很快就感觉到太阳穴在不断跳动，眼前一片模糊，大脑晕晕沉沉，这是精神力大增，肉身有些承受不住的体现。

    但陈凡丝毫不惧，反而嘴中念念有词，心里默默流过一篇法诀。

    炼神诀是非常著名的底层修士凝聚神念的法门。

    很多大型宗门弟子，早在通玄期甚至筑基期，就开始凝练神识，而不是到神海期时等神念自生。

    这是因为神念的效力是远胜普通精神力的。

    如果说精神力是生铁，虽然坚硬但很脆，轻轻一磕就能断掉的话。神念就是百锻精钢，克刚克柔，而且能炼化成钢刀、宝剑、神枪等等，威力比精神力强大何止十倍。

    而陈凡修行的炼神诀比普通修士的炼神诀更要高深。

    这是他从一处上古真仙洞府中寻到的法门，属于上古时代最天才的修士锤炼神识的功法。比现代版炼神诀更加粗狂，也更加强大。

    只见随着上古炼神诀运转，一股股无形的精神力在他脑海中翻腾。

    吃了塑魂丹后，壮大的精神力不断压缩，几乎化作实质，连陈凡周边的空气隐约都被扭曲了。

    “叱！”

    这声音不是从嘴里发出，而是在精神识海中叫起。

    只见翻腾的精神力瞬间凝缩到了一个极点，然后又迅速爆炸开来，化为一股无形的波动向周围翻滚过去。

    这股无形的波动就如同气浪一样，将周围的石子、树叶、躺椅全部推开。

    以陈凡为中心的方圆十丈内，就如同台风过境。

    “终于成了！”

    陈凡缓缓睁开眼。

    这时，天地在他眼中再非原来那番景象。

    他能够看清楚每一片树叶上的纹理他能见到地上蚂蚁的肢体他能听到地下十几米深度的小兽呼吸声他能感受到在潭边练功的阿秀体内真气流动的走向他能.....

    神念一成后，人不仅五感大增，而且开始用神奇的第六感观看世界。

    在陈凡神识笼罩的范围中，不仅是一切生命和物体都能被他观察的一清二楚。连这天地间无形的元力都能被他所见。

    阴龙潭在寻常人眼里，只是一处较为阴冷寂静的深潭，但在陈凡的神念感应中，阴龙潭上空被无数灰黑色的阴煞之气笼罩着，而潭口更是幽远深邃，如一口泉水，在喷吐着黑气。

    “上古炼神诀不愧是上古炼神诀，比寻常炼神诀强太多了。”

    陈凡感叹道。

    他的神念边界，一直延伸到上百米开外，足以把整个山谷都笼罩住。山谷内的一切动向，都在他的掌握之中。

    而寻常筑基修士，凝聚出来的神念，做多外放十米罢了，哪怕配上塑魂丹，也就是二三十米距离。哪如陈凡这样，百米方圆，尽在掌中。

    “如今神念大成，接下来就是修炼法器了。”

    陈凡自从得到阴龙的脊椎骨后，就想好炼制一件什么样的法器了。

    他以神念在坚硬无比的阴寒蛇骨上面，印刻出一个个符咒和法阵。攻击法器和玉髓法器不同，讲究专精唯一，只有一个功能，所以杀伤力惊人。

    七天之后。

    陈凡将蛇骨上面的法阵刻完，只见二十多米长的蛇骨上面全是密密麻麻的金色花纹，这些金线将整个蛇骨贯穿一体。

    接下来就是最后一步了。

    “收！”

    陈凡猛的运转法力一收。

    只见蛇骨上面金光大盛，二十多米长的脊椎骨竟然缓缓收缩变最后凝聚成一个不大的骨环，可以待在手上。

    这骨环通体洁白如玉，而且上面有无数细小的金色符文，看着就有一种神秘、古朴的而感觉。

    到了这一步，法器才算真正成了。否则他不可能将一条二十多米长的蛇骨天天待着吧？

    “接下来就是看看这件蛇骨法器的威力了。”

    陈凡手轻轻一晃，将那骨环甩出去，就见骨环在空中迎风就长，化作一道近三十米长的白骨长鞭。这道长鞭猛的砸在了潭边的一块面包车大小的花岗岩上。

    “轰隆！”

    如同爆炸的声音。

    只见那块花岗岩就如同豆腐一样，被骨鞭轻易就砸的粉碎。

    陈凡又手一挥，骨鞭落在了阴龙潭内。数十米宽的潭面硬生生被劈成两段，形成两道水浪，向岸边涌去。

    “威力不错。”

    这两鞭若扫在人群中，瞬间就是几十上百人的死伤。便是一辆装甲车，恐怕都经不住陈凡的一击。

    陈凡收回骨鞭。

    在他的感应中，那些花岗岩的碎石上面满是冰霜，这是阴蛇脊椎骨中的阴煞之气的残留。

    “既然这样，就叫你阴煞骨鞭吧。”

    修炼完神念和法器后，陈凡收拾心情，正式开始冲击筑基后期。

    .....

    一个月后，阴龙潭谷。

    阿秀正在谷口处修炼拳法。

    只见她双手虚空抱球，如老太太打太极拳一般舒缓，但她那嫩白的小手轻轻在旁边石壁上一按。那坚硬的石壁上竟然硬生生现出一个拳印。

    真武三十六式。

    第一式揽天锤！

    一拳威力如此之大，阿秀却脸色丝毫没有波动。

    一个月的时间，足以让一个普通人踏入内劲小成，同时也能让一个平凡的乡镇少女，变成一位冷漠寂静的武者。

    这一个月来，阿秀陪着吴大师和阴鬼宗诸人经常在东都出没，横扫了东都市周围的诸多势力。不但修为涨了上去，连拳法也大增，曾经有位内劲小成的高手，也硬生生被她一锤打成重伤。

    “阿秀，你这揽天锤已经算是入门了。”

    吴大师笑着走过来道。

    此时的吴大师周身再没有一丝阴气，反而有种飘然欲仙的感觉。他的修为同样大进，距离入道巅峰的筑基后期，也只有半步之遥。

    阿秀缓缓收回势后，担忧的看了一眼谷内道：

    “陈师已经坐在那一动不动，不吃不喝有十天之久了，真的没事吗？”

    “无需当心，陈师是天人一般的人物。无论道法武功都晋于化境，他可能修炼功法到关键时刻，我们不要惊扰到他就行了。”

    吴大师信心满满道。

    这时，突然有一个人冲了过来，一边冲还一边叫道：

    “陈先生，陈凡先生！”

    “你干什么？”阿秀脸色微变，赶紧上前拦住那人。发现他竟然是曾经有一面之缘的江少。

    只见江少非常狼狈，一脸焦急道：

    “你让开啊，我要见陈先生。”

    “陈师在闭关苦修，恕不见客。你若再敢大喊大叫，惊扰到陈师，我一定不会轻饶你。”阿秀一张小脸蛋摆出恶狠狠的架势。

    “这怎么办啊？我真有急事呢。”江少傻眼了。

    他呆在谷口，急的如热锅上的蚂蚁，团团转。

    阿秀正想问他有什么急事时，谷内忽然传来一声惊天动地的长啸声。

    这长啸声扶摇而上，直入九天，声震四野，连山谷数百米外的树叶都被震的不断颤动，而谷口众人更是感觉头晕目眩，耳朵轰鸣。

    只有阿秀笑容满面：

    “陈师出关了！”

    ：谢谢世纪末的钟声的500，谢谢帝战皇、伏三、北苑是否、好想侵犯某人啊、六藝、有肉肉哦咯、我是顺手牵羊、紫薇帝皇星、寒天雪的打赏。唔，今天收藏过万了，谢谢大家的支持。。..www.gebiqu.com
------------

第七十五章 市长的邀请

    “既然出关了，我能去见陈先生了吧。”

    江少刚刚从头晕目眩中挣扎出来，就急忙道。

    “不行，陈师说不定还要巩固境界，在修炼的时候，拒不见客！”阿秀冷着脸拒绝。

    “这？”江少无语。

    这时，突然有一个声音在三个人的脑海中道：

    “让他来见我吧。”

    “是，陈师。”阿秀和吴大师对着山谷微微躬身。

    而江少却愣在当场，只觉整个人都惊住了，磕磕绊绊道：“刚....刚才那个声音，怎...怎么会出现在我脑子里？”

    “真是小见多怪，这是陈师的神识传音。”阿秀白了他一眼，心中好笑。

    自己第一次发现脑海里有陈师的声音时，也被吓了一跳。后来才知道，原来陈师凝聚神念之后，就可以直接将神念投射到别人脑海中。

    根据吴大师的说法，佛门六神通之中有一门神通，叫他心通。

    可以沟通他人，心心相印，知道别人所想。

    陈师的神识传音，虽然没有读心之能，但已经近乎于他心通了。

    “这就是神通啊，传说佛门掌握神通者，都是成佛作祖的人物。陈师只怕离佛祖菩萨也不远了。”阿秀心中满满的崇拜。

    越熟悉陈师，她越觉得自己是如此渺小。

    江少勉强才压下心中的震惊，跟着阿秀两人走进谷内。

    只见陈凡依旧盘坐在那块青石上面，但这一次所见，和上次见面给江少的感觉又是不同。

    在江少眼中，陈凡盘膝而坐，双目低垂，似睡非睡。他的皮肤晶莹剔透，如同冰玉水晶，甚至能透过肌肤，看到里面如同汉白玉般的骨头，以及血管中闪耀着点点银光的血液。

    冰肌、玉骨、银血。

    看着就如同电影里的蓝血人或外星生命一样。

    “这...这还是人吗？”江少低头，掩盖着自己眼中的惊骇。

    随着离陈凡越来越近。

    一股浓重的气机压在江少心头，让他胸闷气短，就仿佛暴风雨天要来临一样。

    三人站定，只听陈凡的声音直接在三人脑海中响起：

    “你来找我，所为何事？”

    江少猛的一颤，勉强才接受这种谈话方式，抬头挤出一丝笑容道：“陈先生，我父亲听了您斩杀那头妖蛇的事情后，想见您一面。”

    “江市长吗？”陈凡这是才微微睁开眼。

    “他是政府官员，我乃修道之人，还是不见为好。”

    听了陈凡的话，阿秀等人就准备送客，江少顿时大急：“哎，别啊。我千里迢迢来到这山中的。陈先生您看我这诚意，要不再考虑考虑？”

    “哦，你不是做直升飞机来的吗？”陈凡似笑非笑的看着他。

    他虽然在闭关入定中，但陈凡的五感是何等敏锐，又有神念加成，早就感应到一架高速飞行的物体悬停在阴龙潭外的树林中。也就吴大师和阿秀两人忙着修炼，没有察觉。

    江少大窘，只能尴尬的笑了笑，手脚都不知道往哪放。

    “也罢，我就去见他一面。”陈凡长身而起。

    他闭关苦修一个月，终于突破到了筑基后期，而且虚空炼体诀第三层银血境界也修成。从此血如银汞，生命力大增，肉身更加贴近天地元力，举手投足都隐约能引动元气浪潮。

    大告功成后，不仅静极思动。而且堂堂市长的邀请岂是那么容易拒绝的？

    这次是江少来，下次说不定就是警察乘直升机来逮捕了。他若还想在阴龙潭中修行，就绕不过东都市长这关，毕竟在人家的地盘上。

    陈凡也早想解决这个问题了。

    “真的？”江少大喜，连连道：“什么时候？”

    “现在就可以。”

    陈凡从巨石上走下，一步一个脚印落在虚空中，就如同有道无形台阶。时隔一个月又看到陈凡这虚空踏步，江少心中的敬畏大增。

    如果说一个月前，陈凡斩龙，他只是畏惧的话，那现在面对陈凡，江少心中已经有了一丝崇敬。

    这样的存在，说他不是神仙？你信不？

    阿秀在旁边也满脸羡慕。

    据陈师说，这踏天步是真武三十六式第五式，挥剑斩龙的断山河是第七式。若她能修炼到武道宗师境界，就把前七式都传给她。

    但阿秀现在才仅仅内劲小成，而且第一式揽天锤才勉强入门。距离宗师之境遥遥无期。

    众人出了阴龙潭山谷，果然在树林的一块空地上面，停着一辆八人座的直升机。这直升机本来是东都市政府买来作为游客观光，结果被江少征用来。

    乘了直升机，两天的山路不要几个小时。

    出山时，由于天色渐完，众人就在祈山县休息了一个晚上。这次梁县长没有出面，但祈山县还是来了个副县长，据说是江少他父亲早年的秘书，到祈山县来挂职的。

    一夜无话。

    第二天，陈凡几人乘坐江少的丰田前往东都市区。

    陈凡坐在后座，淡淡道：“都到这个时候了，可以说下你父亲找我所为何事了吧？”

    “他堂堂大市长，日理万机，怎么会想到要见我？”

    江少尴尬的笑了笑。

    这次确实不是江市长主动想见陈凡，而是他苦苦哀求的结果。自从一个月前，江少狼狈从阴龙潭逃出后，追求美女的心思是彻底没有了，而且对郑安琪还升起一丝怨恨。

    狗屁的建矿泉水厂找水源？这郑家是来寻宝探险的啊！还弄出怪兽来了！

    想他江少什么时候遇见这种生死危机的时候？怎能不恨？不过郑家确实财大气粗，势力庞大，他也奈何不了郑安琪，只能对郑安琪要求他动用政府力量对付陈凡的事情，推三阻四。

    不过等冷静下来之后，江少发现这是个机遇。

    那陈凡在被他们刁难后，也没有什么动辄杀人的样子。最后更他们离开，可见是能沟通对话的人。尤其后来他通过渠道，打听到阴鬼宗众人归入陈凡门下后，心中的某个念头越来越浓了。

    我活了二十多年，到了今天，才明白这个世界是什么样子。

    之前真是白活了吧。

    穆洪升的驱神御鬼，石先生法术惊人，阴蛇滔天凶威，陈凡踏天斩龙！

    这都是他二十多年公子哥生涯中，闻所未闻的事情。

    以前的泡吧撩妹、斗狗遛鸟、赛车赌钱等等，在术法世界的浩瀚面前，显得苍白无力。

    江少早就想来找陈凡，哪怕不能拜入陈凡门下，至少跟着这位神仙一般的人物，也能沾沾光。正好这个时候，东都出了件大事，江少就在他爸面前推荐了陈凡。

    江市长怎么会信他的鬼话？但经不过江少苦苦哀求，才拨了辆直升飞机给他。

    只见江少正色道：

    “陈先生，我父亲最近正遇见一桩难事，他请了不少专家都没用，最近情急之下，更是找了不少道士和，甚至南方的风水大师来。我想何必舍近求远？陈先生就在我东都，而且是有大神通，**力的人。所以我特地请来请您出山，救一救我父亲，以及东都数百万市民。”

    “哦？什么事，牵扯能牵扯到东都百万市民？”

    陈凡颇为惊讶，第一次正眼看向这个公子哥。

    ：谢谢书友1603290、帝战皇的2500，谢谢没有坏脾气、土豪123的1000，谢谢苍天哥大钱、世界无边、莫绩的500，谢谢幽冥血君、有爱天下、皇御天下、怪我冷、锋海剑澜、初夏沐白、北苑是否、满篇浮华丿的打赏。唔唔，今天有点迟了，很抱歉......www.gebiqu.com
------------

第七十六章 市长的轻视

    在江少的叙述中，陈凡等人才知道发生了什么事。

    东都是全国著名的花卉种殖基地，也是著名的旅游胜地。尤其是东都牡丹园，闻名华夏，每年都为东都带来无数的游客和效益。

    现在虽然不是牡丹开花的季节，但也有特殊的品种寒牡丹可以秋冬时节二次开花，所以同样有不少游客来东都赏花。

    但最近，东都市遇见了难题。

    牡丹园的花不但不开放，反而有枯萎的架势。

    这可急死了东都市政府。要知道牡丹园是东都市的拳头产业，不但作为观揽圣地，而且里面还有众多的名贵品种。这些名贵品种若卖出去，动辄数千上万块，每年都能为东都市带来数十亿的利润。

    作为东都市长，江嘉凉自然最为着急。

    他先召集了东都乃至中州省的农业专家急诊，又请了国家农业部的院士前来会诊。结果从土壤、虫灾、疾病、品种等等环节都分析一遍，没有发现任何问题。

    专家们们一时束手无策。

    看着牡丹园那些珍贵的牡丹一日日枯萎凋零，江嘉凉病急乱投医，听了某些人说风水问题，就偷偷找了一些风水大师前来看看。

    也正是这样，江少才想到了陈凡。

    “这问题确实很大。”吴大师脸色凝重。

    作为东都人，他最清楚牡丹园在东都的重量。不仅仅是游客观赏问题，还会影响到整个东都的花卉产业。如果处理不好，这种情况扩展到其他花卉基地，那就麻烦大了。

    “牡丹枯萎？”陈凡有些好笑。

    这种事情竟然找到他的头上？他又不是农业专家。

    不过作为修仙者，解决这样的问题也非难事。别的不说，布个大型聚灵阵，整个牡丹园的牡丹天天受着灵气滋润，自然能茁壮成长，甚至完全无视各种疾病。

    但先不说那么大的聚灵阵，需要耗费多少玉石。

    这种阵势若布出来，而且在整个东都市人眼前。

    那造成的影响力，瞬间会惊动国家乃至整个世界！

    “自从专家会诊找不出问题后，很多人都说是风水问题。我想陈先生是神仙一般的人物，区区风水不在话下。”见陈凡脸色淡然，似是不感兴趣。江少赶紧道：

    “您放心，这个问题若能解决了，我会请我爸把阴龙潭那片区域划出来，作为您的私人领地。”

    陈凡笑了笑，不为所动。

    阴龙潭本就是路途遥远，人迹罕至，哪怕东都市政府不划给他又如何？

    他直接占据，便是东都市长派警察过来，陈凡大不了一走了之。虽然暂时还没有抗衡国家的力量，但国家也轻易奈何不了他。

    只不过这阴龙潭阴气浓密，又生产阴元晶。

    而且还有一支接近七星的通幽灵草在，是陈凡迄今为止遇见的最好的修炼圣地。不到万不得已，他也不愿意放弃。所以能和平解决自然是最好的。

    “到时若有机会，我自当出手。”陈凡淡淡道。

    得了他的保证，江少终于安下心来。

    车一路开到东都，最后停在了一处占地庞大的牡丹园外。

    整个牡丹园早就汇聚了众多政府人士，包括一些花卉行业的老板以及从全国各地赶来的农业专家。江少带着陈凡等人一路前行，最后来到花园中心，正有一群人在那指指点点。

    “爸，我把陈先生请来了。”

    江少快步走过去道。

    “胡闹，这什么地方，你来干什么？”被众人围在中心的一个中年男子，正满脸严肃的在听着什么，见到江少后，顿时怒斥道。

    江少谗着脸笑道：“我不是看您找了不少风水师傅嘛，陈先生是有**力的人，绝对不比那些风水师傅差。”

    “哼！”江市长轻哼一声，心中怒气稍降。

    作为政府官员，他本不应该接触这些迷信东西。

    但实在是没办法，连农业部的院士都皱眉摇头，东都市政府只能寻求最后的希望了。

    “让他来见我。”江市长命令道。

    江市长本来心中就对自己这个儿子不报什么期望，去了趟祈山，结果说祈山里有条大蛇，几十米粗长，最后被一个人飞在天上斩了。

    你听听这都什么话？像个正常人说的？

    当江少把陈凡带到他面前后，他更是彻底失望透顶。一个十六七岁，看着还是学生的小孩，也能当风水大师？

    真正的风水大师，是他旁边这位黄师傅一样。

    皓首白须、仙风道骨、言必周易、谈必系卦。什么阴阳八卦，说的头头是道，在南方那边名头甚大，至少自己等人很快就被黄大师折服了。

    于是江市长只是随意的对陈凡点点头，就继续恭敬的向旁边那位黄大师请教。

    这位黄大师被众人拥簇在中心，丝毫没理会陈凡等人。

    他手中托着一个罗盘，一边走，一边淡淡的说几句，都是玄之又玄的名词，偏偏众人对他的话深信不疑。

    见江市长态度冷淡，江少大急。

    这时一个三十多岁带着金丝边眼镜的精明男子拉住江少道：

    “江少，市长还有要事呢，你就别添乱了。”

    “蔡哥，我这怎么是在添乱呢？”江少见到这男子，就大吐苦水。“我辛辛苦苦去祈山深处将陈先生请回来，我爸他却这样对我？”

    这蔡哥是江市长的秘书，平时江少接触他父亲都很少，有什么事，主要都是求蔡哥帮忙的。

    蔡忠信闻言，不由眉头大皱。

    他也没看出陈凡有什么能耐，不过江少的面子不好驳斥，于是就干脆让陈凡等人跟在市长一群人后面。

    陈凡并不在意这些，一边走，一边皱眉。

    这些牡丹花确实看不出受什么虫灾或疾病，但偏偏枝叶发黄，就好像被火烤焦一样。

    但不可能啊，这已经是12月份，冬天了，都快下雪了，为什么出现这种被夏日暴晒的景象？

    “等等！”

    陈凡突然停住脚步。

    “陈师，怎么了？”吴大师疑惑道。

    “你们有没有感觉，这个牡丹园里面气温很高？”陈凡道。

    “还真的诶。”阿秀顿时惊讶的叫出声来。外面温度都接近零度了，但到了牡丹园里面，却感觉温暖如春，身上穿着的厚厚衣服都显热了。

    “对啊，怎么会这样，难道地下有什么大型温泉不成？”吴大师皱眉道。

    被吴大师这一提醒，陈凡眼睛一亮。然后微微闭眼，将神识外放，全力探入地底深处。

    江少等人见状，大气也不敢出一个，都眼巴巴的看着陈凡，指望他能找到原因。

    “哼，故弄玄虚。”

    蔡哥在旁边暗暗冷笑。

    江少是个二十多岁的小孩，没什么社会经验，所以能被陈凡糊弄。但他作为市长的秘书，何等精明，早就有人发现牡丹园内温度的怪异。

    但这种温度不应该把牡丹叶都烤黄啊，反而应该促进花开才对。

    地质专家也早就判定，园下压根没什么地下热泉。

    所以才有人猜测，是不是风水出了问题。于是市长亲自让他去南方，请了这位在岭南省大有名头的黄大师前来。

    这时，只见黄大师在前面道：

    “江市长，我明白原因了。”

    “是什么？”江市长期盼的看着黄大师。

    “这牡丹园所在地，是一处阳气汇聚之所，又名锁阳地。”黄大师手托罗盘，淡淡道：“平时阳气被锁住了，自然别无大碍。但今年是由于天干地支运转，是丁亥年、辛亥月，主阳气爆发。这些牡丹之所以枯萎，是因为被阳气所冲，一时承受不住。”

    “就像普通人，若睡在火炕上，自然肝火大盛，甚至会流鼻血。”

    “啊？那怎么办？”江市长大惊。

    “无妨，等我布下一个阴阳风水大阵，接引阴气前来，把这阳气调和一下，不但能消除牡丹园中的阳气，而且能让此地四季如春、花卉常开。”黄大师摸着胡须，胸有成竹道。

    “真的？”江市长闻言大喜。

    他本不应该这么轻易相信黄大师之言，但现在已经是穷途末路，只能拼命抓住这最后一跟稻草。

    “一派胡言！”

    正在大家都惊喜万分时，突然有一个声音插了进来。

    众人闻言大惊。

    转头一看，就见到一个面容清秀的少年站在那，他旁边的蔡哥正一脸惊惶。

    ：谢谢小小的强者、无尽书库的打赏，继续求推荐票啊..www.gebiqu.com
------------

第七十七章真正的大师？

    “你是什么人，敢在这里搞乱？”有些后来的，不知道陈凡身份，跳出来指着陈凡道。

    哪怕之前知道陈凡身份的人，也眉头不愉。

    面对江市长森冷的目光，蔡哥心中把陈凡骂的狗血喷头。

    看在江少面子上，让你跟着就行了，你怎么还跳出来搞乱？知不知道这是什么场合？

    市长、副市长、农业部领导、院士、专家等等人都在，便是江少都担不住，你个区区十六七岁的少年，也敢大放厥词？

    只见江市长皱眉道：

    “陈先生，你这话什么意思？”

    无视旁边蔡哥焦急的打眼色，陈凡淡淡道：

    “我的意思是说，这位黄大师在一派胡言。”

    他的话一出，众皆哗然。

    之前你在背后说说也就算了，大家当你年少无知。但现在市长亲自问你，众多领导专家也在，黄大师更就在你面前，你还敢这样说话，这不是当面打脸吗？

    果然，江市长脸色一沉，周围有人已经不顾给江少的面子了，直接斥责道：

    “大人说话，你小孩子插什么嘴？”

    陈凡背负双手道：“我是江浩辰请来的大师，怎么没插嘴的资格？”

    江浩辰就是江少的大名。

    瞬间众人的目光集中在了江少身上。江少虽然是市长之子，但哪见过这种阵势？

    在场诸人中，至少有两三个地位就不在他父亲之下。更不用说他父亲也在用狠狠的目光盯着他，那意思很明显：

    你死定了，看我回家怎么收拾你。

    这时他哪怕对陈凡信心满满，也不由有些动摇，微微惊慌的看向陈凡。

    陈凡面色如常，被众人所指，却丝毫不为所动。

    江市长正要开口结束这场闹剧时，旁边的黄大师却平和道：

    “无妨，这位小友若是我道中人，也可以畅所欲言嘛。”

    “毕竟学无先后，达者为师。我虽然自问通究风水术四十余载，但还是感觉自己一知半解，所得甚少。”

    黄大师这言一出，周围的人都不由赞许的点点头。

    国人最重谦虚，你哪怕有十分的能耐，也只能说五分，否则别人会认为你不懂处世道理，锋芒太露。像黄大师这样名满岭南的大师，还能这般自谦，大家心中对他的敬重又多了几分。

    只见江市长笑着道：

    “黄大师，您太过谦了。以您的学识年龄，在整个华夏的风水界都是泰山北斗一样的人物。这些小家伙故作大言罢了。无需理会太多。”

    说完转头冷冷对江浩辰道：

    “还不快带你的朋友离开？二十多岁人了，也没点正经，准备继续让各位叔叔辈看笑话不成？”

    江少愣在当场，进退不得。

    一边是神仙一样的陈凡，一边是父亲的怒斥，他哪边都不敢得罪。

    这时，就见黄大师笑道：

    “江市长无需如此，令公子请来这位小兄弟说不定是真有本事的。我虽然对这锁阳地颇有自信，但也没有十分把握，若小道友能说出个道理来，我等也会信服，大家说是不是。”

    “对啊。”

    “黄大师虚怀若谷啊。”

    “这才是真正的大师，心胸如海，现在年轻的小辈，真是差太远了。”

    周围的领导都点头称赞。连不少专家都不耐烦的看着陈凡三人。

    之前黄大师一路行来，分析说的头头是道。虽然带着许多听不懂的名词，但语句却深入浅出，基本意思大家都能明白。在农业部专家们束手无策的情况下，黄大师的解释是目前看来最合理一个。

    结果却有个十六七岁的小家伙跳出来质疑啊。

    “哼，就这年龄的，连做我手下研究生的资格都不够。”其中有个东江省农业大学的教授不屑道。

    “还研究生呢？我看他连大学都未必上。”另一个国家农科院的专家摇了摇头。

    “老师，你说他是真有本事，还是故弄玄虚呢？”一个面容清秀，扎着马尾的女子扭头问道。

    还没等站在她身前的白发老教授回答。旁边一个戴着黑框眼镜，厚厚镜片的三十岁男子就轻蔑一笑道：“怎么可能有真本事？”

    “我们上了四年大学、两年硕士，三年博士，又跟着老师学了这么多年，近十年时间苦学。对牡丹园这事都摸不着头脑。便是以老师院士之尊，也感觉难解。更何况他一个不满二十岁的小男孩呢？他还能是神童不成？”

    “师兄说的也是啊。”女子吐了吐舌头，缩了缩小脑袋道。

    站在两人身前的白发老教授也点头额首。

    这位教授名慕守穷，是华夏工程院的农科院士，算在场诸人中身份地位最尊崇的一位。也是本次带领各大农科专家攻关会诊的领头羊。

    但可惜他们会诊了好几天，却一无进展，逼得东都市政府不得不采取其他手段。

    而跟在他身后的一男一女，男的叫洪正涛。农科院博士毕业，在他手下当助理。

    慕老看他勤学苦干，很是上进就收为门下弟子，洪正涛也不负他的众望，不到三十岁，就评上了副研究员，相当于副教授级别，最近正在冲击正研究员，是农科院中年轻一辈的精英。

    而那个女孩则叫慕青青，是他的孙女，刚刚从华夏农科大毕业，慕老就将她带在身边，不时指点。有个院士爷爷亲自教导，不知道羡煞了慕青青多少同学。

    慕老叹了叹道：“是我辈学识不精啊，最后还得从传统文化中找寻方法。”

    “老师放心，我看那什么黄大师也是转身弄鬼，最后还得靠我们农科院的专家。”洪正涛冷笑道。

    他心中对东都市政府不信任他们农科院大为不满，而且作为国家机关的科研精英，怎么看得上黄大师这种神棍？

    没想到慕老却摇了摇头：

    “没你想的那样简单。这个黄大师是真有本事的人。”

    说到这，他目光不由变得悠长：“90年代的时候，当时岭西省有个偏远山区大面积颗粒无收，十几万人没有吃饭着落。”

    “当时院里召集人会诊，我和其他两位院士都感觉棘手，找不出原因。最后省领导请了岭南的几位风水师傅来帮忙。这些风水师傅花费近一个月时间，依着山势走向，布下了一个超大的风水法阵，最终硬生生盘活了整个山区。”

    “这事连国家领导都惊动了，当时分管农业的副总理还亲自接见了他们，其中一位就是黄大师。”

    慕老这一说，洪正涛被震的目瞪口呆。

    连慕青青都双眸圆瞪，小嘴微张，不可思议道：

    “这是真的？我还以为这些看风水的师傅，都是些招摇赚骗的神棍呢？”

    “世间万物神妙至极，科学不能解释的问题太多太多了。”慕老长叹道。

    越是到了他这样的本学科尽头，越会对天地自然产生敬畏之心。

    “黄大师是真正的大师，若连他都没法解决这个问题，只怕这件事就难了。”慕老叹息摇头。

    听了慕老一席话，洪正涛和慕青青看向黄大师的目光，也不由带着一丝丝崇敬。对于那个挑战黄大师权威的小男孩，自然更是不屑。

    此时黄大师正一脸从容的对陈凡道：

    “小道友，不知是我哪方面说错了呢？还请你指出来。”

    面对众人或是惊疑、或是轻蔑、或是冷笑的神情，陈凡淡淡道：

    “不是哪方面，而是从头到尾全错了，没有一句话是对的。”

    “所以我才说，是一派胡言！”

    ：谢谢没有坏脾气的2000，谢谢世界无边、幽冥血君、浩瀚天宇159的500，谢谢帝战皇、老衲法号口味重、颜小白001、10月、s、伏三、百合的花瓣、六藝、三哥不、飘叶书香、p1997、伊雷的打赏。唔，之前承包阴龙潭那个确实太过离谱，我已经改了，谢谢大家的建议。大家对剧情若是有什么疑问，都可以提的哦。作者菌会改的。..www.gebiqu.com
------------

第七十八章 他年我若为青帝！

    “一派胡言！”

    面对陈凡三番两次的挑衅，黄大师也不由微微动怒。

    他乃是岭南一派大师，放眼华夏风水界都是屈指可数的人物。早在二十多年前就成名，平时都是达官显贵、高官巨富的座上宾。这次如果不是东都市政府托人请他，他都未必过来。

    结果他堂堂大师好言相问，这小子却丝毫不给情面。

    “小兄弟，你师承何处，你家师长没教你怎么对待前辈吗？”黄大师皱眉道。

    陈凡负手道：“在我眼中，你连我后辈的后辈都算不上，焉能称前辈？”

    “哼！”此言一出，黄大师再也压不住怒火，冷笑道：

    “哦？这偌大华夏的风水界，能做我黄文泽前辈的人，还真没几个，都是活了近百岁的风水界泰斗人物。不知道你是他们其中哪位的弟子？”

    “黄文泽？岭南黄文泽？”吴山河脸色不由一变。

    “他很有名吗？”陈凡随意问道。

    面对黄大师的怒视和周围众多官员充满压迫力的眼神，吴山河赶紧小声道：

    “陈师，他是风水南派排名前五的人物，在南方风水界仅次于港岛的周道济。”

    “黄文泽名头甚大，据说曾经受过国家领导的接见。”

    陈凡还没说话，那黄大师已经笑道：

    “小兄弟连我的名头都没听过，看来不是我们风水界的啊。”

    他一边笑一边摇头道：

    “我还以为哪家隐世流派的高徒出山呢？结果是个门外汉，亏我之前还指望你能说出个道理来。现在看来，只怕你连什么叫锁阳地都不懂。”

    “不错，我确实不是风水界的，我也确实不懂什么是锁阳地。”

    在江少眼巴巴的目光中，陈凡干脆利落的点头。

    “噗嗤！”

    周围不少人直接笑出来了。

    一个不是风水界的人，对着南派风水界前五的宗师级人物大放厥词，就像一个对农业科学一窍不通的高中生质问堂堂农科院院士一样。

    连慕守穷都皱眉不悦。

    他治学严谨，最讨厌这种不懂装懂的人。

    你若真有学识，大可登台。但假如是水货，偏偏不自知，还出来丢人，那就太惹人讨厌了。

    “陈先生？”

    江少直接傻眼了。

    他以为这位陈先生既然是神仙一样的人物，那应该上知天文、下知地理，古往今来无所不知才对。结果没想到陈先生其实在装大尾巴狼。

    江市长本还抱一丝希望，毕竟是自己儿子请来的，现在彻底破灭。他心中恼怒，准备招收叫来警卫，结束这场闹剧。

    这时，陈凡却又道：

    “我虽然不懂这些，但我知道”

    “你错了！”

    只见陈凡直视黄大师双眼，断然道：“你从头到尾都是错的。这里不是锁阳地，也不是因丁亥月才阳气爆发，更不需要布置什么阴阳调和风水法阵，那样只会让这些牡丹死的更快。”

    “住口！”黄大师闻言再也保持不住大师姿态，勃然大怒。

    “你懂周易吗？”

    “你懂系卦吗？

    “你看过宅经吗？”

    “你学过撼龙经疑龙经吗？”

    “你知道什么叫九宫飞星吗？”

    只见黄大师每发一问，就踏前一步。

    连走五步后，已经站到了场地中间，怒斥陈凡道：“你恐怕连八卦是哪八个都说不出来，却在这里大言不惭！”

    “我黄文泽七岁那年拜南派玄空师傅为师，苦修风水术二十载方小成，之后走遍岭南，逢山定穴，遇水分金，看过不知道多少阴宅、阳宅。”

    “1987年，阳东市凶宅死七任房主，是我找出阴鬼，仗法杀之。”

    “1991年，龙首山盘山公路连出十六起车祸，是我分山定穴，寻出因由。”

    “1995年，梅岭市山体滑坡，造成32人遇难，是我施法消弭地气，平定灾难。”

    “1997年，岭西省小叶山大旱，十几万人颗粒无收，是我与岭南诸多大师联手布阵，花费一月的时间，依靠星辰分布，山川走向，立下法阵，从而救十数万人于水火。”

    “我黄文泽修习风水知道四十余载，还从未看错过。你这黄口小儿，竟然敢辱我？”

    面对怒发冲冠的黄大师，周围的诸多东都市领导和农科院专家都肃然起敬。

    如果他说的是真的话，那这位黄文泽就是真正有本领的大师。难怪会在岭南那边有偌大威名，最后东都是政府都眼巴巴将他请来。

    “黄大师好厉害啊。”

    慕青青眨巴着大眼，不由流露出一丝崇拜。

    任何一个站在本领域巅峰的人，都值得敬重。她爷爷慕守穷如是，黄文泽也如是。

    此时，在场诸人中，恐怕也只有吴大师和阿秀还信陈凡，连江少都动摇了。

    陈先生固然是神仙一般人物，但他可能是打斗型的，不擅长治病救人啊。

    江少心中后悔了。

    不应该这么草率将陈凡带来，结果不但陈凡丢了面子，更让他在父亲眼中形象大跌，只怕以后都很难挽回了。

    “你说的很好，可惜毫无意义。”陈凡双目低垂，如老僧入定道：“对的就是对的，错的就是错的。你错了，做再多的事情，还是错的。”

    “信口雌黄！”

    黄大师闻言，只觉一股怒气直冲天灵盖。

    他从没见过这样死鸭子嘴硬的人。

    “好，我就让你看看什么是真正的风水术。”黄大师冷笑道。“我看在真相面前，你还能否保持这份自信？”

    说完，只见他猛的摘下一枝牡丹花，然后捏动法诀。

    只见他一手持花，一手在虚空结印。

    一股股只有陈凡才能感应到的无形元气被黄大师引动来，停留在他双手的方寸之间。

    “虚空结阵！这是南派指玄的不传之秘啊。”吴山河不由惊叫出来。

    “哦，什么是南派指玄呢？”陈凡这时，还饶有兴趣的问道。

    黄大师那虚空结阵在他眼中不值一提。

    以他现在的修为，甚至不需要法诀，只要神念一动，就能凝聚法阵和道术，比黄大师高不知道多少倍。

    “华夏的风水界据说分为两脉，南派以指玄摘星著称，号称能在掌中方寸间布下法阵，摘星定穴，无所不能。”

    “而北派则是寻龙望气，依山川走向追觅龙脉，观气寻人，扶持草莽帝王。”

    “所以历代以来，南派多出入达官贵人之家，定阴宅阳宅。而北派则混迹于庙堂之上，追求那从龙显贵之功。”

    说到这，吴大师苦笑道：“黄文泽是南派宗师，便是放眼华夏风水界，他也能排进前十啊。”

    正说着，阵成了。

    只见一股股阴风从四面八方汇聚，众人莫名其妙觉得气温突然降了下来。

    “咦，你们快看？”

    突然有人叫道。

    大家闻言看过去，就见到黄大师手中的牡丹花枝叶，竟然逐渐的由黄转青，原先闭合的花苞，似乎也有开放的迹象。

    “活了！活了！”

    众多东都市领导都叫出声来，连江市长也喜形于色。

    最近牡丹园的众多牡丹日渐枯萎，不知道把他愁掉了多少头发。这可是东都市的支柱产业加城市名片啊，牵扯到的是动辄数十亿的行业和数万花农的饭碗。

    现在黄大师竟然能凭空救活一枝，若给他足够多的时间，是不是能把这满园的牡丹花都救活呢？

    此时大家谁还管陈凡啊。

    都纷纷涌到了黄大师面前，将他围在中间，一边吹捧，一边询问什么时候能将救治整个牡丹园。

    黄大师虽然法力耗费近半，额头微微出汗，但心情却非常好。

    他布的这个阴阳调和阵，证明确实有效，可见如果召集足够多的风水师，布下一个超大型的法阵笼罩整个牡丹园的话，就能完美解决这件事。

    “陈师，要不，咱们还是走吧？”

    看着众星拱月的黄大师，阿秀酸酸的道。

    在她心中陈师是无所不能的，如今却被个什么南派风水师抢了风头，心中自然有些失落。

    “也罢，确实要离开了。”陈凡点点头。

    之前神念探测，他已经找到了牡丹园花枝枯萎的原因，只不过现在人太多，他准备夜晚的时候再来取走那个罪魁祸首。

    江少一脸想笑，却只能哭出来的的样子。

    本来是他千里搬救兵，闪亮登场，拯救世界的。

    结果现在这一切都搞砸了，不但让他在父亲心中地位一落千丈，只怕武力强悍的陈先生也不会再待见他。

    正在陈凡等人准备转身离去时，突然一个声音叫住：

    “小兄弟，现在你心服口服否？”

    陈凡回头，就见到黄大师一脸傲然的看着他，周围众人都轻笑摇头。

    “我说了，你错了。”

    没想到这时，陈凡依旧道：

    “你虽然救法对了，但你对源头的猜测是错的。只要不解决源头，你哪怕布下再大的阴阳法阵，也只能救一时，而不能救一世。”

    “住嘴，到现在还敢在黄大师面前嘴硬？警卫呢？还不把他赶出去？”江市长怒喝道。

    几个在外围警戒的特警早就围了过来，此时听了市长吩咐，摩拳擦掌就要上前撵人。

    “爸！”

    江少哀求的看向江市长，但江市长一脸冷峻，丝毫不为所动。

    在众人眼中，陈凡就如同个跳梁小丑一样，终于到了他谢幕的时候。

    “陈师？”

    吴大师也略带焦急的看向陈凡。

    这可是在东都市众多领导前，面对的也是市局的特警。如果在这里反抗，就是得罪国家政权，只怕他们三人只能亡命天涯了。

    只有阿秀坚定的站在陈凡背后，已经暗中凝聚真劲，准备动手。

    “呵呵。”

    这时，陈凡却出人意料的摇了摇头。

    “江浩辰请我出山时，我当时在想，你们若毕恭毕敬请我，我或许会心情好出手救救你们。”

    “结果你们不但不敬我，还要赶我走。也罢，你们既然不在意，我还懒得出手呢。”

    “不过在走之前，我要让你们看看，我的能耐！”

    说完，只见陈凡猛的一跺脚，喝道：

    “开！”

    刹那间，仿佛司春之神下达敕令。

    以陈凡为中心的方圆上百米的牡丹花群，闻言同时绽开。无数名贵牡丹争奇斗艳，冲天香气笼罩全场，仿佛瞬间置身于六月花海之中。

    “这这？”所有人如同被闪电劈中，呆立当场。黄大师哆哆嗦嗦的指着陈凡，想说却说不出话来。

    漫天花海中，只有陈凡背手傲立，满脸冷笑。

    他年我若为青帝，报与桃花一处开！

    ：谢谢我嘞个擦的5000打赏，谢谢堃堃的1000，谢谢飘叶书香的500，谢谢帝战皇、老衲法号口味重、六藝留恋你的岁月、孤默逸、三哥不的打赏。呜呜，我错了，再也不灌水了，之后会努力写的，求票票。www.gebiqu.com
------------

第七十九章 火之精粹

    “一念成阵！这是一念成阵啊。，”黄大师魂不守舍。

    “黄大师，什么是一念成阵啊？”

    有人勉强从震惊中挣扎出来，闻言不由自主问道。

    “一念成阵在我们风水界都是传说中的手段，是指玄之道的最高境界。”黄大师摇头苦笑道：“传说那等大宗

    师级人物能够在动念之间布下风水法阵，悄无声息的笼罩全场。”

    “比起我又是施法，又是结印，才在指掌间布阵。这位前辈一念成阵，让百花齐放，实在是几近于天人一流啊

    。”

    旁边众人听了，也只觉陈凡的手段，确实如仙术一般。

    风水法阵之类，大家勉强能接受。

    但一声喝下，令万花齐开，这就像传说中的花之君王，有操控万物的能耐。

    “神迹，这是神迹啊。”有些人呐呐自语道。

    “不知道周师兄能不能做到这个？”黄大师低头暗思。

    南派指玄一脉，以港岛周道济名望最大，被公推为南方第一风水大师。

    但在黄文泽印象中，周道济也只到七言成阵的境界，距离传说中的一念成阵还有一段遥远的距离。

    “等等，那个陈小兄弟呢？他人呢？”突然，慕守穷高叫出来。

    众人这时才从花海绽放的神迹中苏醒过来，张着眼茫然望去。

    赫然发现陈凡和他身边的一老一少已经消失不见了。

    “咦，刚才还在这的？怎么人不见了？”特警们摸着脑袋，迷糊道。

    “你们怎么能让他走了呢？”慕老跺脚叫道。

    “你们知不知道，这代表着什么？”

    他摘下一朵白净圣洁的牡丹花，对众人急道：“这白雪塔牡丹，是四月才会初开的啊！现在什么日子？十

    二月份！”

    “还有这朵青龙卧墨池，五月初盛开。”

    “这朵雪迎桃花，开花在元旦时期。”

    ....

    “这些牡丹开花的时间都不在一起，却同时盛开，你们知道这意味着什么吗？”

    面对状似癫狂的慕老，大家都你看我，我看你，不敢吱声。

    慕老可是农科院的院士，地位尊崇还在江市长之上，便是省里领导见了他，都得客客气气。

    “爷爷。”慕青青赶紧跑过来搀扶住老者。

    只见慕老气道：“他能让牡丹花盛开，是不是也能让其他植物逆生长、让古生物复活呢？”

    “这在农业界、在生物学界，都是足以开天辟地的大事。只要稍微做些实验，就可以冲击诺贝尔生物学奖的。

    众人面面相觑。

    在场的除了些植物学教授外，大部分都是东都市领导和风水界以及其他工作人员，哪懂这些？不过诺贝尔奖这

    个词大家都听明白了。

    每个诺奖得主，都是震动国家的存在。

    江市长不由一震道：

    “那还不快去把人找回来。”

    “这....”

    几个特警僵在当场。

    那陈凡神仙一样的手段，是能被轻易找到的？更何况你真找到了，他要不愿意回来怎么办？拿枪指着他？

    你确信枪对这样的人物有用？

    “谁认识这位陈小...大师啊，我们可以登门拜访嘛。”一位老成的副市长思索道。

    众人闻言，目光都不由看向一个角落。

    只见江少满脸呆萌的站在那，不知所措。

    ......

    乘着花海绽放惊住所有人时，陈凡带着阿秀和吴大师已经悄然出了牡丹园。

    “陈师，咱们就这样离开？好吗？”吴山河小心问道。

    “怎么，还让我回头再给他们救这牡丹园？”陈凡似笑非笑的看着他。

    吴大师额头现出冷汗，讪笑道：“他们既然不知道天高地厚，不相信陈师，就是自找苦吃，确实该走，该走。

    陈凡背着手，看似闲庭信步。

    但他一步踏出就有七八米，阿秀和吴大师必须喘着气小跑才能跟上他。

    只见陈凡道：“我本来就没有说一定会出手，而且严格意义上，我已经算救过一次牡丹园了。剩下的，就看他

    们的造化了。”

    “啊？”吴山河和阿秀都愣住了。

    陈师什么时候出手救过了？

    只见陈凡翻手之间，掌中现出一块黑色的奇石。

    这块奇石和平常石头没什么区别，但中心却仿佛有一朵金色的火苗在跳动。

    “这是？”阿秀眨着大眼疑惑道。

    “这就是牡丹园中数十万株牡丹日渐枯萎的原因。”陈凡握着奇石道。

    “它里面好像只有一朵小火苗啊，也能影响那么大的牡丹园？”吴大师不可置信。

    要知道东都牡丹园可是全国文明的牡丹基地，占地数百亩。

    这是什么概念？一个足球场才10亩地大东都牡丹园相当于几十个足球场那么大。至少得有个火山口才能辐

    射那么远吧？

    “你莫小看它，它可是火中精粹。”陈凡淡淡道。

    在他神识外放时就感觉不对劲。

    地下并没有什么热泉和熔浆流，为什么温度这么高？最后他的神识沿着温度的痕迹，找到了一块深埋地下的巨

    大黑石。

    陈凡才恍然。

    原来这牡丹园中不知道什么时候多了块火焰精石。地上的那些牡丹花才会受到高温辐射，逐渐枯黄。

    而且火焰精石和普通的高温物体还不同，它主要靠释放阳气，所以外界温度并没有高多少，但牡丹们受不住，

    因为无时无刻不在被元阳之气包裹中，花枝娇嫩，哪能承受的住？

    那块黑石太大，陈凡本来准备夜晚再来。

    但后来一怒之下，借助一念成阵的机会，直接动用法术取走了火焰石中的精粹。

    这样火焰石哪怕还会残留些效果，但也远不如以前了。毕竟火之精粹是火焰石的核心，占据九成以上的精华。

    “陈师，我看它好像没什么温度啊？”阿秀不解道。

    “呵呵。”陈凡摇了摇头。“那是因为我用法力包裹住它，否则你们两靠这么近，早被烧成灰烬了。”

    虽然这只是最普通的火之精粹，不是天火紫焰，但威力也不容小觑。

    “能在牡丹园发现一块那么大的火焰石，还能提取出火之精粹，确实让我惊讶啊。”

    陈凡暗暗惊奇。

    火焰石就如同阴晶石一样，往往诞生在火系元气浓密的地方。比如某些火山口或地心深处，牡丹园一个都不占

    ，看来是偶然埋下去的。

    火焰也有活跃期和沉睡期，正好到这时活跃了，所以才会酿成大祸。

    “有了这块火之精粹，我之前的某些想法可以提前进行了。”

    想到这，陈凡决定立刻启程回阴龙潭，顺便布置一些手段，以阻止江少等人再来。

    吴大师二人自然从命。

    .....

    从江少口中得知陈凡来历后。

    慕老等人当时就想追去阴龙潭，还是江市长作为一方诸侯，关键时刻大脑清醒。

    陈凡已经离开了，急切间请不回来。

    那当前最重要的事情就是这数百亩的牡丹园啊。没了陈凡，不还有黄大师嘛。

    没看到那位神仙一般的陈小先生，都说黄大师做法是对的，只不过源头猜错了，说明他的手段还是有作用的。

    于是拉着黄大师等人继续布置法阵。

    幸亏后续又来了不少风水师帮忙，忙活快半个月，黄大师等人才抽出时间来。

    当他们乘坐飞机进入祈山，就快接近阴龙潭时。

    突然发现前方被无穷白雾给阻拦住了。

    “慕老，咱们要不要进去？”驾驶员请示慕守穷。

    慕老还没说话，黄大师却急忙摇头道：

    “不可不可，这白雾没你想的那样简单，里面暗藏杀机啊。”

    他说完看着这一望无际的白色雾海，心中的震撼简直无法言表。

    别人以为这可能是正常起雾，但只有他知道。这是一个超大型的法阵，而且还不是一般的风水法阵，属于那种

    大型护山法阵。有迷阵、遮掩、防护、攻击等等多重功效。

    “我本以为这种护山大阵只是传说，没想到今天竟然亲眼所见。”

    黄大师心中崇敬之意，无法抑制。

    这法阵笼罩了不知道多少个山头，连绵不绝，就如同一道天然的屏障般，横断天宇。除非动用大型热武器狂轰

    ，否则压根没法冲进去。

    “前辈手段，让人叹为观止啊。”

    黄大师惊叹道。

    他此时心中输的心服口服，只觉那个少年怕是某个活了上百岁的老妖怪出山，否则怎么会有如此逆天能耐？

    最终，慕老等人只能激动而来，悻悻而去。

    但没人能忘记这次所见。

    ps：谢谢系么的20000，非常感谢。谢谢我嘞个擦的7000，谢谢天地王者2014、世界无边、书友150816的500，谢谢六藝、幽冥血君、看似斯文、p1997、邪丿皇灬逍遥、风华无敌学、秦裳、r黄河、八北标兵奔北坡、心异远、北苑是否、邀月一刀、微笑掩饰伤悲、修道之心、n1997、nn、学不可以已、木林风语、游泳的鱼雷、纯脆nrp、何以皆有的打赏、好想侵犯某人啊、绿殇、不觉已千年.梦不觉、回忆过去的时、云雾不周山、rr冰棍、迷茫帝王、梦封存、846102、此夕逆光、冥王的打赏。

    唔，今天的打赏的好多，超开心的，非常感谢大家，作者菌会努力写，争取上架大爆发的。nn..www.gebiqu.com
------------

第八十章 离火金瞳

    陈凡三人离开牡丹园后，当晚就赶回了阴龙潭。

    对于普通人需要走两三天的山路，在三人脚下不要半天就走完了。回去后，陈凡就开始布置一个超大的迷雾幻阵，以阻拦即将前来的东都市众人。

    他把布置在云雾山的护山大阵移到了阴龙潭。

    还好有足够多的阴元晶，再加上之前阴鬼宗孝敬来的诸多玉石。陈凡连续在七座山头布置起了七座迷雾幻阵，然后以阴龙潭为中心，链接到了一起，成为一个超大阵群。

    阵成之日，不仅是吴大师和阿秀，连阴鬼宗诸人都被惊呆了。

    以阴龙潭为中心的七座大山连成一片，全被白漫漫的雾海所包围。这雾海由于是阴煞之气凝聚，所以普通人进来就会觉得浑身阴冷，全身力气快速消逝，迷失方向。甚至连地球的磁场都会被扭曲，现代科技的雷达信号波也会被这些白雾所吸纳。

    从天空俯瞰，祈山山脉中仿佛多了一条白练玉带。

    “此阵成后，你们持我的玉符就可以随意来往于阵中。但要小心，一旦失去玉符，被困在阵中，没人会救你们。”陈凡扫视阴鬼宗诸人。

    “是，陈先生。”穆洪升和严正则等人肃然道。

    大阵立起后，陈凡开始着手修炼。

    他得到黑色奇石那一刻，就准备把虚空炼体诀的第四层金瞳炼成。

    虚空炼体诀一共分为五层：

    冰肌、玉骨、银血、金瞳、道体。

    其中前三层是锤炼肉身，更贴近天地元气，最后一层则是肉身彻底化作先天之体，从此直入先天再无一丝一毫阻碍。

    而第四层金瞳则不同。

    这是一门神通！

    什么叫神通？无论是什么法术，都必须修仙者提前捏动法诀催动，这就需要时间来准备。但战斗中瞬息万变，哪会给你那么多时间？

    所以修仙者相对于法术，更倾向于法宝，毕竟法宝瞬念而动。

    法术相当于火枪弓箭，还需要准备一下，法宝则如长刀长剑，拔出来就能用，更适合贴身肉搏。

    而神通与它们又有不同。

    神通就是修仙者自身具备的一项能力，就像你的手脚一样，甚至不需要动念，神通已经发动了。而且神通一旦炼成，就会随着修仙者法力境界的增长而提高，不需要像法宝一样需要祭炼，或是法术需要苦修。

    为什么说入了通玄境，和其他境界不一样，就在于拥有神通。

    修仙的诸多大境界中，炼气境是第一境界，其中炼气境又分为筑基、通玄、神海三境。这三境都修炼完全，才能突破炼气，踏入先天境界，直至之后的金丹元婴，化神返虚，最后合道渡劫。

    而通玄神海二境，又被合成神通之境。

    神通一成，便是筑基期也可以抗衡通玄强者。

    所以能够在筑基期修炼出神通的，放眼整个修仙界都少之又少，无不是各大宗门的不传之秘。

    “大道宗的金瞳是一门非常有潜力的神通，而且借用各种天材地宝能修炼成不同的瞳术。”陈凡摸了摸下巴。

    各种金瞳神通自然也有威力大小的分别，借用火之精粹，陈凡就能炼成离火金瞳。

    在诸多神通中，离火金瞳也算一门上品神通，而且日后可以吸纳更多的天火神焰，最后修炼到极致，可以焚尽虚空。

    他记得大道宗曾经有位合道真仙就修成无上离火金瞳，最后陨落后，一双眼睛化作了两轮太阳，如恒星一般照耀一个星系，亘久不熄。那样的威能，着实可怖可惧。

    “我本以为至少要半年左右才能修成金瞳，但有这火之精粹和阴蛇双瞳，可以冲击一下。”

    陈凡下定决心。

    他先在阴龙潭门口布下一个小型法阵，只有阿秀和吴大师才有进出法阵的玉符。

    然后陈凡就开始潜入阴龙潭深处，盘腿坐在百丈潭底，开始修行神通。

    越是强大的火焰神通，越是需要极端的环境来孕育。比如火山深处，又比如这种阴煞汇聚的极点。火焰神通往往桀骜不逊，和阴煞之气格格不入，压力越大，则爆发的力量越强。

    嗖呼之间，就已经近两个月过去了。

    这两个月中，陈凡一直盘坐在潭底，通过一门水系道法直接从深潭中汲取氧气。饿了就吞一口聚灵丹，渴了就饮一口潭水。

    随着修炼，他的双眼越来越明亮，到了最后，仿佛黄金打造而成，如明珠般璀璨。

    “陈师已经在潭底修炼两个月啊，比上次还要长的多。”

    阿秀盘腿坐在潭边，呐呐自语。

    吴大师在旁边都看在眼中。

    这小丫头自从陈师入潭修炼后，每天就没离开过潭边，要么在苦练拳术，要么就是坐在那看着深潭发呆。吴大师自然知道阿秀的心思，但这东西他完全没法插嘴。

    “小丫头，陈师是何等人物，又怎么会看上你我之辈。”吴大师心中暗叹。

    两个月的时间，阿秀的修为已经接近内劲大成，并且修炼成了第一式揽天锤，开始向第二式垂云手进军。而吴大师身上的气息越发飘渺不可测，和曾经的石先生似乎也差距不远，已经迈入入道巅峰。

    随着时间越来越长，阿秀和吴大师也越来越担心。

    陈师虽然是神仙一般的人物，但坐在潭底不吃不喝，连空气都没有，这样谁能受得了？

    “要不，我们下潭看看吧？”

    终于，阿秀忍不住道。

    吴大师心中千思百转，最终化为一声长叹：“也罢，就让我来吧。我修行阴鬼一脉功法，最擅抵御阴煞之气，你虽然内劲小成，但终究扛不住百丈深潭的寒气。”

    他正准备回去叫人准备氧气瓶的时候。

    突然阿秀叫道：“吴师兄，你快看，那是什么？”

    吴大师转头一看，就见黑如墨汁的深潭中竟然亮起了两团金光。

    “这？”吴大师心中一震。

    这两团金光和阴蛇太像了，当时阴蛇出潭的时候也有两团灯笼一样大小的金色眼睛。

    他们两眼都不眨的看着深潭，随着金光越来越近，潭水仿佛如同被煮开了一样，竟然沸腾翻滚，冒出热气。

    “怎么回事？”

    吴大师和阿秀都蒙了。

    难道下面有火焰不成？什么火焰能在水底燃耗？而且还是阴煞之气浓密的阴龙潭？

    这时，就见潭水猛地分开，一个人踏浪而出。

    “陈师？”

    阿秀惊喜的叫出声来。

    吴大师看去，首先见到的就是陈凡的一双瞳孔。

    “啊！”

    吴大师叫了一声，连连倒退几步，捂住双眼。

    他刚才一见之下，发现陈凡的双瞳竟然是两团金色的火焰，这火焰在陈凡眼眶中熊熊燃烧，敢直视火焰的，就如同近距离看着太阳一样，被强光直接刺伤眼睛。

    “陈师？你这是？”

    阿秀不敢看陈凡，低着头惊呼道。

    陈凡不答，反而抬头望向空中。这阴龙潭上空本来就被他布下的白雾迷阵所罩住，但金色双瞳中的火焰猛地喷射而出，如同两道金色光柱，在虚空中燃烧，竟然把白雾法阵硬生生烧出了两团巨大的空洞。

    “神通果然是神通。”

    “我这离火金瞳，终于成了。”

    只见陈凡感叹一声，缓缓闭上眼。

    当他再次睁开时，已经变回普通眼睛，但瞳孔深处，仔细看还能看到两团如针尖大小的火苗。

    “恭喜陈师神通大成！”

    吴大师此时顾不得眼睛通红直流泪，拱手道。

    阿秀也雀跃的看着陈凡，一脸欣喜。

    陈凡却背着手道：“我如今神通已成，再留在这里已经没有多大用处。”

    “而且出来时间太久，也该回去了。”

    阿秀顿时停住，笑容僵在脸上，诺诺道：

    “陈师，您要回楚州了吗？”

    “能带上我吗？”

    陈凡从潭中踏出，一步落在地上，竟然丝毫不停留道。

    “我回楚州，你跟去又算什么？”

    “师父领进门，修行在个人，我是你师父，不是你保姆。“

    “你且跟着吴山河修行，当你拳法大成后，再来见我。”

    话音未落，人已经消失在茫茫白雾中，只有阿秀还呆立当场，不知所措。

    吴大师红着眼睛，走过来拍了拍她的肩膀安慰道：“陈师是神仙一般人物，我们能随他修行一段时间，已是福分。”

    说完顿了顿道：

    “若想要跟上陈师的脚步，只能努力修行，否则终究会被他远远抛在身后。”

    “嗯。”

    阿秀目光坚定，重重点头。

    ：谢谢系么的10000，别之冬盟主的5000，谢谢十里城墙的2000，谢谢伤心胖纸、村頭老樹鴉、书友1508162、堃堃的1000，谢谢雷破云霄的500，谢谢帝战皇、浮世一生劫、1994美好时光、逍遥王、现在、天南京地北、繁天残人、小王爷战士、此心不变、书友16042016、颓废人士的打赏，非常感谢大家，日常求票票www.gebiqu.com
------------

第八十一章 重返楚州

    三天之后，常青藤中学校门口。

    陈凡靠在路对面大树上，悠然的看着这些进进出出的青春少年少女们。

    算起来从去青阳镇参加擂台赛开始，他已经有三个月没来学校了。

    虽然才离别了不到三个月，但陈凡却感觉像度过了一段漫长的时间。三个月对于这些学生可能只是几堂课、几次考试的事情。

    但对陈凡来说，他将修为推到了筑基后期，法力比之前何止雄浑三五倍？

    而且得到通幽草，炼成塑魂丹，精神化作神念。并且炼制出了聚灵丹和攻击法器，最后更是得到火之精粹，修成神通。

    神通一成之后，陈凡感觉身上的压力骤减。

    他重回地球后，无时无刻不在感受到巨大的压力，这是一股迫切的生存感。他曾是站在宇宙之巅的北玄仙尊，现在重生回来却手无缚鸡之力。不要说军队警察，便是一个普通人拿把枪都能威胁到他。

    所以陈凡几乎无时无刻不在修炼。

    得知阴晶石消息后更是远离江南，前往中州。直到现在筑基后期，神通大成，他终于能喘一口气。

    有这离火金瞳，无论是海外的洪门想来报复，还是现实中的各种势力，他都有底气一一抵挡回去。

    正想着，陈凡突然直起身来，看向门口。

    果然，校门内走出几个女孩，最中心的是个清丽高傲的少女。

    那个少女目光忽然看到陈凡，不由微微一愣，走了过来道：

    “陈凡？”

    “你什么时候回来的？”

    女子正是姜初然，三个月没见，姜初然的容貌和气质似乎更见成熟，已经有了未来的七分影子。

    在她身边的几个都是班里同学，站在那，用陌生的眼神看向陈凡。

    “他的名字好像有点耳熟啊，是然然的朋友吗？”

    一个面容清秀的女孩奇怪道。

    “唔，可能是同学吧。”旁边书卷气息浓郁的女学生推了推眼镜道。

    “然然竟然还认识男同学？恐怕李易晨要吃醋了哦。”另一个小巧可爱的少女捂嘴偷笑。

    陈凡离开太久了。

    对于一个学生来说，三个月时间足以让他们遗忘一个人的大部分印象。

    三个月前的陈凡虽然不算常青藤中学的风云人物，但好歹也知名度甚高，毕竟他在跆拳道馆击败了司迎夏，后来又有校花许蓉妃投怀送抱。

    但三个月后，大家的话题和焦点早就转移到其他方向，陈凡一直没出现，除了少数几个人，谁还会记得他？

    她们在悄悄讨论时，姜初然已经走到了陈凡面前。

    她用稍微陌生的眼神看着陈凡。

    三个月前姜初然和陈凡总共就见过几面，然后骤然分别三个月。而这三个月中又发生了多少事情？在这些事情发生时，陈凡都不在。

    你离开太久了？有些事情已经不一样了。

    她心中微微叹口气，道：“你是刚回来的吗？我妈知道吗？”

    陈凡似乎和三个月前没什么变化，依旧平静道：“我今天刚到楚州，还没通知她呢。”

    “正想找你一起回去见见唐姨。”

    “你不辞而别，我妈念叨你好几次了。”姜初然抱怨两句，突然神色有点尴尬：“唔，我可能有点不方便要不，你先一个人去我们家？”

    “哦？怎么了？”陈凡微微疑惑。

    这时，一辆挂着政府牌照的黑色奥迪停在了两人面前，后车门打开，走出一个陈凡熟悉的人。

    李易晨！

    只见李易晨见到陈凡，也微微一愣，然后脸上不由浮起三分得意的笑容：

    “哦，是陈凡啊？你交换生回来了？”

    说完转过身，绅士的为姜初然打开车门。

    “然然，快走吧。”

    “雾岛海岸那边的大师傅已经开始准备了，我们要是去晚的话，可就耽误大师傅的时间了。”

    姜初然闻言，目光闪烁不敢看向陈凡，只是尴尬的对他点点头，就转身进了奥迪的后座。

    李易晨则看都没看他，带着胜利者的笑容跟进车。

    黑色奥迪扬尘而去。

    这一切都被走过来的姜初然同学看在眼中，清秀女孩一脸羡慕道：

    “雾岛海岸啊，这算咱们楚州最豪华的西餐厅。吃一次要几千上万呢。”

    “据说所有厨师都是法国请来的，让大厨亲自动手，然然太幸福了。”

    “对啊，要是我男朋友约会时我这样好，我早就非君不嫁了。”可爱少女做花痴状。

    “美得你。”清秀女孩翻了翻白眼。“人家李易晨追了然然多久了，一片诚心。最后然然才答应和他试着交往的。就你这样，恐怕一根棒棒糖都能拐骗走。”

    他们说着，走到陈凡面前，那清秀少女还特意和陈凡打声招呼：

    “你是然然的追求者吗？别看了，人家名花有主了哦。”

    说完，带着银铃一般的笑声，互相打闹着而去。

    只留下陈凡愣愣的站在树下。

    姜初然终于还是李易晨走在一起了吗？

    就像上一世一样。两人最终双宿双飞，一起考去了中海大学。

    陈凡不由发出一声长叹。

    “命运的惯性真是强大，如果没有我插手，只怕这所有的一切都会按照上一世那样依旧来一遍。”

    他并非为姜初然而感叹。

    姜初然只是他前世曾经喜欢过的女孩，但五百年过去了，这段感情早就在他心中灰飞烟灭。

    让他叹息的是。

    既然姜初然的命运和上一世一样。

    那么许蓉妃呢？小琼呢？安姐姐呢？妈妈呢？锦绣集团呢？她们是不是也会按照命运的惯性，一步步走向前世的结局？

    “看来我这个蝴蝶扇动的飓风还是不够大啊。”陈凡笑了笑，转身离开。

    他虽然重生回来已经四五个月了，但其中有三个月在楚州之外。在楚州的时候，大半时间都在修炼和学习，真正改变的东西没有几个。

    恐怕也只有魏老的命运，周天豪的命运，阿秀的命运，吴大师的命运被他影响到。对其他人未来的影响估计寥寥无几。

    既然姜初然没时间，他只能自己去见唐姨。

    本来还想问姜初然要一下别墅的钥匙，但想想算了。

    那钥匙姜初然不可能时刻带在身上，而且以他现在的修为，进个别墅哪还需要钥匙这种东西？

    陈凡一边向湖畔小区走去，一遍给唐姨打电话。

    唐姨接到他的电话后，非常惊喜。然后狠狠的埋怨了他一番，问他为什么去做交换生不告诉她，而且走的那么匆忙，连手机都没带。到了青冈中学，也不知道打个电话回来，害得她担心了好久。

    陈凡心中好笑。

    当时他请郑九龄老爷子给常青藤中学请假，借口就是他作为短期交换生被交换到邻省的青冈中学学习一段时间。

    青冈中学是全国文明的高考圣地，每年出几十个华清、燕大学生。号称以军事化管理，学生一年只能回家两三次，平均一两月才允许和外界接触一下。

    显然唐姨是信了这个理由，如果没有唐姨给他打掩护，他老妈肯定早就从中海杀回来，满世界找儿子了。

    答应唐姨过两天就去她家吃饭后，陈凡回到了湖畔小区。

    他刚到门口，还没开门，突然微微一愣。

    在陈凡的神识感应中，这个屋子里面竟然有人，而且还是个熟人。

    “她怎么在这？”

    陈凡插上钥匙打开门，就见到沙发上正躺着一个女孩，由于开着空调，屋内非常暖和。这个女子只穿着小热裤和紧身背心，露出一双雪白的大腿和细嫩的腰肢。正一边看着电视，一边美滋滋的吃着薯片呢。

    “啊！”

    见到门突然打开，女孩尖叫一声，手忙脚乱想爬起身。

    结果她慌忙中竟然从沙发上噗通滚了下来，还好地板上有地毯，但也把女孩摔得额头通红。

    “好痛啊。”

    那女孩捂着额头，连连呼痛。

    陈凡一脸无可奈何道：

    “子琪，你怎么在这里？”

    那个呆萌的女孩赫然是他在酒吧打工时的同事子琪。

    “啊？是小凡？”

    见到陈凡，子琪也一脸惊诧：“我在这里租住啊。你怎么有我房子的钥匙啊。”

    “你在这里租住？”

    陈凡感觉一阵荒谬，这不是他的租房吗？

    怎么感觉才离开楚州三个月，所有事情都变了一样？

    ：谢谢残妆妹子、伤心胖子的1000，谢谢隐乖、近夕阳、世界无边、缘之空、书友1006231的500，谢谢帝战皇、皇御天下、邪丿皇灬逍遥、修道之心、常乐19、黄2007、300、那一到的风情、龙飞九天012、尽、姬神红尘、李随缘、鑫海航翻、叫我悠扬、陪你发癫、毒火、李大大到此一游、莫运科尼的打赏。谢谢大家，继续求票票www.gebiqu.com
------------

第八十二章 可恃唯我！

    和子琪交流发现，原来自己和她都被房东坑了。

    唐姨为陈凡租的房子是一整套，结果那个房东在陈凡去中州时，又偷偷租给了找房子的子琪，而且是以单间的价格租出去的。

    湖畔小区在楚州也算中档小区，又是精装修，三室一厅，提包入住。

    如果是整租一套，每月租金至少也得在二千元以上，但单间就便宜了，五百左右就可以租。于是子琪这个想占便宜的小丫头就中招了。

    “房东呢？”陈凡没好气的道。

    “房东好像去美国了，她儿子在美国定居，每年好像就回来两三趟，收完房租就回去的。”子琪俏生生的立在那，一边说，一边小心翼翼的看向陈凡。

    虽然过去三个月，但她可没忘记陈凡是什么人。

    一句话把在酒吧趾高气昂的杨总赶出了酒吧街，让大学城的老大东哥卑躬屈膝。

    据说他认识楚州大佬周天豪。

    子琪可是听那些同事和酒客吹嘘的，周天豪有多么多么厉害，在楚州是如何呼风唤雨一手遮天，其中虽然有很多夸大，但毫无疑问对于子琪这样的人来说，周天豪就是天上的人物。

    也就是陈凡一声这里我罩了。

    从那以后，再也没有什么混混、青皮敢来酒吧撒野，连东哥见到莹姐都客客气气。酒吧的生意最近是越来越好，所以子琪才有钱搬到校外住的。

    否则以她需要出来兼职打工的经济状况，哪租得起中档小区。

    “跑去美国了？”陈凡哼了声。

    这确实离得太远。

    如果还在楚州甚至江北的话，他一声令下，不知道有多少大佬闻风而动把那个弄虚作假的房东提到他陈大师面前。

    “唔....小凡，你不会把我撵出去吧。”子琪一边装出眼泪汪汪的样子，一边用眼角偷偷打量他。

    “呜呜，我可是交了一年的房租的，为此还借了莹姐一万块呢，你要是把我赶出门，我连学校都回不去了。”

    “好啦好啦。”陈凡好笑。“不会赶你走的。”

    这个粗枝大叶的傻妞，要不是遇见他，早就被租客轰出去了。

    人家哪管你什么交没交钱？老子租的房子，你来白住，要么给钱，要么滚蛋。

    陈凡站起来道：“我在别的地方还有住处呢，这次回来只是取点东西。”

    “你吃了没，我请你，老同事好几个月没见面。”

    “真的？”子琪顿时不装哭了，一脸欢喜雀跃的样子。“唔，要不把莹姐叫上吧，我最近都是和莹姐一起出去吃的。”

    “好啊。”陈凡无所谓。

    既然阴晶石到手，就能布置出完整的云山大阵，他已经决定搬到山顶别墅中去了，哪还愿意住这个灵气全无的居民小区，让给子琪也无妨。

    很快，小区门口，莹姐一脸惊喜的出来。

    对于陈凡，她的感情还是比较复杂的。

    一开始陈莹认为陈凡家境不佳，又救了她，所以才想帮帮陈凡。与陈凡相处一个月，越来越喜欢这个少年，甚至有萌生收个干弟弟的冲动。

    但后来酒吧那场冲突，才让她知道陈凡的来头有多大。

    只怕陈凡是那种低调的贵公子型，出去打工体验人生的。

    莹姐不止一次这样猜测过。

    所以从那以后，她就没再试图联系陈凡。

    因为她认为大家既然不是一个世界的人，何必勉强牵扯到一起呢！

    越是在社会中摸爬滚打，越是知道交朋友是看身份的。你没到那个身份，想强行和人做朋友，只会自取其辱。

    他们在门口找了家口味比较好的土菜馆。

    陈凡点了许多道菜，都是子琪爱吃的，但他基本上没夹几块，偶尔喝点清水。

    有了聚灵丹后，吃饭对陈凡来说已非必要，除非是太过美味，为了尝尝味道。

    “小凡，你什么时候来酒吧玩吧，莉莉、楠楠她们都想你哦。”陈莹一边吃，一边随口道。

    只要稍微和陈凡相处一段时间，就会发觉这个人真没什么架子，和普通人没什么两样。只不过性子冷了点，一点都不像什么游戏风尘的豪门贵公子。

    “对啊对啊，我也超想你的。”子琪手抓龙虾，小嘴满是油腻，猛点头道。

    “可以啊。”陈凡淡淡道。

    一顿饭把子琪小肚子喂的鼓鼓后，三人才散去。

    当天下午，陈凡回到常青藤中学。

    在向薛老师销假后，陈凡到了班级。

    高三9班和原来没什么区别，同学们虽然惊讶陈凡消失几个月又回来，但他们本来和陈凡就不熟，所以只是诧异一下后就继续扭头谈自己感兴趣的话题。

    只有蒋谈秋非常兴奋。

    “我去，哥们，你终于回来了，我还以为你死在外面呢。”

    “都说你被作为交换生，送去了青冈中学。怎么样，感受如何？”蒋谈秋挤眉弄眼。“听说那学校号称全封闭军事化管理，一个月才允许出来一次的。”

    “差不多吧。”陈凡敷衍道。

    他哪去过什么青冈中学啊。

    等老师们来上课后，陈凡才恍然发觉，原来已经快到期末了。他重生回来，一眨眼，高三上学期就要过去了。

    这时，陈凡发现蒋谈秋课堂上和课后都一直抱着手机在猛发短信。

    “亲亲老婆....你新找的女朋友？”

    陈凡讶然道。

    “不是啦，就是你曾经在酒吧见过的那个邻居家姐姐，她终于答应做我女朋友了。”蒋谈秋得意万分，这可是他毕生的梦想。

    “肖倩？”陈凡瞳孔一缩。

    前世蒋谈秋就是因为这个女人，在酒吧砍人后坐了七年大牢，毁掉了自己一生。他在城中区分局当副局长的父亲也气的提前病退，整个家庭差点分崩离散。

    上一次见面的时候，肖倩明明更喜欢那个齐哥，没想到最终还是和蒋谈秋走到一起。

    真是命运捉弄人啊！

    陈凡默然。

    这是不是意味着。

    只要他不插手，蒋谈秋依旧走向上一世老路。

    为肖倩砍人，蹲大牢，眼睁睁看着肖倩嫁人，混迹到近三十岁还一事无成，和他一起蹲在路边的烧烤摊中，一边喝着啤酒，一边怒骂着这混蛋人生？

    姜初然如是，蒋谈秋如是，我重生回来，其实压根没改变什么人的命运。

    是不是说，小琼和我爸妈他们也会像前世一样，我的命运也会蹉跎潦倒三十年，最终被苍青仙人带离地球？

    想到这，陈凡忽然笑出声来。

    “怎么了？”蒋谈秋抬起头，奇怪的看着他。

    “我想说，自己竟然也会多愁善感起来。”陈凡一边摇头，一边笑着道。“果然换了个年轻的身体，心思也变幼稚了。”

    他也不管蒋谈秋一脸懵懂的样子，道心一起，已经将这些念头全数斩尽。

    狗屁的命运。

    我陈北玄纵横宇宙五百年，多少次在生死边缘徘徊，无数次必死之境都被我一一战胜，最终才登临宇宙之巅，俯瞰万界，横压一世！

    修仙之道本来就是逆命而行。渡劫仙尊想跳出宇宙，成为那永恒自在、超脱时间长河之上、万劫不灭的真正仙人，就是这宇宙中最大的逆天！

    如果说命运不可改，我老师苍青仙人路过地球，心血来潮，突然将地球一指打碎，那岂不是地球众生的命运全部改变？

    别的不说，我现在去杀了肖倩和李易晨，他们的命运不也变了吗？

    越是想，陈凡的目光越是锐利。

    所以说没有什么不可改变的命运，只有绝对的力量！

    这诸天宇宙，唯有力量不可变。渡劫时，我若有十倍的力量，一剑就能斩破仙劫。

    “小秋，你知道吗，这个世界上最重要的是什么吗？”陈凡转头问蒋谈秋。

    “什么？”蒋谈秋满脸疑惑。

    “是力量，掌握在自己手中的力量，而不是什么权势、财富、命运、机缘。”陈凡一字一句，徐徐道：

    “横尽虚空，天数机缘皆不可恃而可恃者唯我！”

    “唯力量可恃，唯力量永恒！”

    ：谢谢飘叶书香的500，谢谢帝战皇、寂静年华、修道之心、木林风语、附近的话、脱狱威龙、飞天神偷、莫运科尼的打赏。唔，最近剧情有点平淡，我就不求票了，等大**来了再求票。..www.gebiqu.com
------------

第八十三章 楚州第一（第一更）

    蒋谈秋没有陈凡曾经的经历，所以他对力量的追求兴趣寥寥。而且他也不是修仙者，在这凡尘俗世中再怎么找寻力量，也就能锻炼出一身肌肉，可以赤手空拳打几个罢了。

    如果没有机缘，他连内劲的门栏都摸不到。

    很快课要结束时，陈凡才发现有些不对：

    “司迎夏呢？怎么不见他？”

    自从古董酒会后，司迎夏倍受打击后。就以他为目标，埋头苦学，奋力追赶。再也没缺过一节课。尤其这节课还是著名的老夫子的数学课，平时都没个人敢缺的。

    提起司迎夏，蒋谈秋脸色微变，正要说什么的时候。

    门口突然传来一个熟悉声音。

    “对不起，丁老师，我迟到了。”

    正是司迎夏。

    只不过此时的司迎夏和三个月前的司迎夏仿佛完全变了一个人。

    曾经的司迎夏备受挫折后，身上但总着一股消沉的气息。

    但现在的司迎夏，静静立在那，脸上没有丝毫傲慢或颓废，但眼中却仿佛充塞着绝对自信。

    陈凡心中轻咦。

    这股自信他很熟悉。

    陈凡曾经从无数人眼中看到过这样的自信。而那些人，往往都是站在一个领域巅峰，俯瞰所有人的大拿。

    “没事没事，你快进来吧。”

    这位从楚州大学数学系退休、又被常青藤中学聘请来教书的老教授，一向秉持严厉教学的思想。无论你是尖子生还是差生，无论你家庭背景如何，无论你是男是女，他都一视同仁。

    只要犯了错就会被他训的狗血淋头。

    他又是退休教授被返聘，连学校都得哄着他，家长听说老师是大学教授，那更是百分百信任。

    但今天，老教授却一反常态，和蔼的看着门口这个俊美的少年。

    司迎夏礼貌的点点头，然后一路走过来。

    陈凡能感受到，班里面无数的目光都集中在他身上。

    男生在羡慕嫉妒恨的神情中，还带了一丝丝钦佩，女生们更是比以前狂热多了。

    而且和以前截然不同的是，司迎夏的目光再也没有落在陈凡身上，哪怕他一眼扫过来看见陈凡，也只是顿了顿就离开了，仿佛将他当做一个路人一眼。

    等司迎夏落座后，那位老教授放下手中的书本，环视教室道：

    “我知道你们有些人羡慕司迎夏同学能够随意迟到，甚至无需请假都不来学校。”

    “但我今天把话放在这里。”

    “你们谁要是能给我考个全市第一，为班级和全校争光。不要说迟到早退，你便是在学校内开泳池r，我都负责去帮你们申请。”

    老教授表情严肃，目光锐利。

    这群平时自由散漫的富家子弟们大气都不敢出一个。

    陈凡若有所思，难怪感觉司迎夏人都变了一样。

    很快数学课下课。

    蒋谈秋正准备拉着陈凡讲一下这三个月内发生的事情时，坐在前排的吉星宇突然叫道：

    “马上就要期末考试了，司老大，这次全校第一肯定还是你的吧。”

    “肯定的啊。”另一个班里较为活跃的女孩子王晨晨兴奋的跳起来道。“迎夏考了个全市第一，把楚州一中的那个朱小芬都压下去。我看他们楚州一中还敢不敢说我们常青藤中学是富二代学校。”

    班长常雯有意无意的扫视了陈凡一眼，淡淡道：

    “迎夏的敌人已经不是我们学校乃至朱小芬这些人。”

    “而是金陵一中、海州中学、吴州中学等省内顶级高中的尖子生。每年全省前十和状元都被这些省重点高中包了，但以迎夏的实力，再苦学半年，绝对有资格冲击省前十名。”

    “对啊，迎夏现在哪怕不学了，也会被保送到金陵大学的。”王晨晨羡慕道：

    “听说成绩一出来，中海交通大、金陵大学、华夏科技大都找过迎夏呢。但以迎夏的成绩，那看得上这些学校，肯定是华清或燕大啊。”

    中海交通大、金陵大学、华夏科技大这些都是全国前十的顶级高校。

    但听意思，司迎夏已经不放在眼中了。只盯着华清和燕大这两所全国第一第二的最强学府。

    “我看还是华清好。”旁边有个学生建议道。“华清理工科较强，而且学术氛围浓厚。日后可以方便去美国哈佛或麻省理工继续读硕博。”

    “别吧，华清感觉有点卖国啊。人家不是说华清是为美国人培养人材的吗？还是燕大吧，你想想未名湖畔、燕园石舫，大师辈出，那是多烂漫啊。”

    “我感觉还是华清啊，华清才是第一。”

    “要不直接出国吧，进常青藤盟校读本科，反正之后肯定也要出国留学的。”

    ......

    班里面其他学生也纷纷参与进来讨论。

    常青藤中学的学生虽然家境都很不凡，但燕大和华清对他们来说，还是可望而不可及的。每年楚州能够进这两所最高学府的，也就七八个人。

    如果学习不行，拼家庭的话，没有省部级的底蕴，压根就不可能把人送进去。

    高三9班这些学生。

    未来学习好的能进个一本二本，学习不好的，干脆连专科三本都不读，直接出国留学。

    但他们留学的那些学校，在外国也是社区大学、野鸡大学，哪能和哈佛耶鲁、麻省哥大这种世界名校相提并论？

    只要进了这些学校，整个人生都会改变，成为社会的上层精英。

    蒋谈秋闻言苦笑道：

    “这就是我刚才想和你说的。”

    “前不久，全市第一次模拟考试，司迎夏考了第一，而且远远把第二的朱小芬压在下面。整个学校都轰动了，不仅省内的名校，连东江的华夏科技大都想来招他。”

    陈凡点点头，难怪呢。

    看来他苦学有功效啊，以前他也就在全市前十徘徊。

    学生在高考前，会有两三次模拟考试，也就是俗称的一模二模三模。

    所谓一模是金，二模是银，三模是渣。

    说的是第一次模拟考试最重要。因为这次模拟考试，不仅你在看，其他大学也在看。高材生放在任何名校都不嫌少的。许多学生一模考好了，甚至不需要经过高考，直接保送，或者参加那些名校的自助招生。

    而二模就逊色一些，关注的学校就少得多。三模临近高考，除了能让你知道一些自己的实力外，一点用都没有。

    能考个楚州第一，而且是一骑绝尘的话。

    那么华清和燕大就是稳稳的了，甚至未来冲进全省前十都有机会。到那时，司迎夏就不再是现在这个司迎夏了。

    “古人说望子成龙，这就是成龙啊。”陈凡心中感叹。

    一旦成了华清燕大学子，那身份地位就截然不同，内陆小县城的话，可能会全县轰动，县长亲自来为你披红挂彩，跨马游街。

    哪怕在楚州，若能进了华清燕大，还是全省前十进的。

    除非是魏家这样的大家族，其他副市长亿万富翁之类，都得高看你一眼。

    毕竟这代表未来的潜力和成就是远远不同的。

    这个社会，能力才是最重要的。家庭背景颜值之类只是加分，但到了最后关头，还得看个人能力。没听过那句话吗：

    “君子之泽，五世而斩！”

    再大的家底，到了第二代第三代都会衰落。能够逆势而起的富二代少之又少。

    在众人激烈的讨论中，司迎夏坐在那，依旧埋头苦学。

    无论是陈凡还是其他人，仿佛都不放在他心中了。

    ：昨晚书友群一百多人被恶意全踢了。是个小号来群里申请管理，说是忠实书迷，作者菌是新人，就蠢蠢给他管理了，没想到出这种事情。呜呜，对那些被踢的小伙伴，作者菌真是非常非常抱歉的。泪崩。

    唔，今天为了补偿一下大家，作者菌尽量三更爆发一下。也谢谢我嘞个擦的掌门。

    最后，谢谢呆子和二师兄、p1997、夜猫的2000，谢谢堃堃、苏黎世浮华的1000，谢谢世界无边、飘叶书香、紫色如梦幻、小埋、1207458692、书友1603182的500，谢谢颜小白、帝战皇、幽冥血君、帝玄清、随风之飘絮、至尊成少、紫云战狂、死亡还阳草、夏沫、寂静年华、书友150514、德玛啊德玛、但求不要书荒、伊雷的打赏。继续求票票啊。www.gebiqu.com
------------

第八十四章 姜家晚宴（第二更）

    放学后，等陈凡等人走了，司迎夏还趴在那做着试卷。

    常雯走过来，心疼的看了他一眼，柔声劝道：

    “你都学了一个下午了，一起去吃晚饭，休息一下吧。”

    司迎夏这个时候才停下笔，揉了揉手腕，常雯帮他整理了一下衣领，突然问道：

    “陈凡回来了，你刚才看到没？”

    “陈凡？”司迎夏沉默了一下，才轻蔑摇头道：“看到又怎么样？他已经不够资格做我对手了。”

    “不过也得感谢他，打醒了我。如果没有他，我恐怕还整天沉寂在玩乐中，挥霍自己的天赋。”

    “是啊。”常雯点点头，看着他的眼神中带着一丝倾慕：“陈凡只是认识一个比较厉害的朋友而已。但你不一样，十年乃至二十年之后，你的成就绝对不会比魏子卿差的。”

    “到时候，像陈凡这样的，只能仰望你。”

    “魏子卿？”司迎夏轻哼一声，目光坚毅。“如果没有家世，她在我眼中只是长得漂亮的一个女孩子罢了。最多二十年，我就能超过她的父辈。有生之年，我要站在比魏家更高的位置。”

    常雯静静的站在那，含笑的看着自己心爱的男人豪言壮语。

    很多时候，女孩子并不在意他们立下多大的目标，但更欣赏他们立誓时那股由内而外的自信。站在任何一个领域巅峰，充满自信的人最有魅力。

    ......

    陈凡悠然的走在校园中。

    司迎夏很厉害。

    能够在全省数十万考生中跻身前十的，无不是才智、毅力、汗水、教育都出类拔萃的人。这样的人，一万人中都未必出一个。

    如果是上一世的陈凡，结果必然如司迎夏所想。

    十年二十年之后，当司迎夏成为国家部委干部或进入某外资公司任高管时，陈凡混的穷困潦倒，浪迹在楚州，远远被他抛在身后。

    “可惜，他没有想到我是重生者。”陈凡笑了笑。

    任司迎夏前途再大，天赋再强又如何？他始终局限在地球这个小地方。

    他哪怕再努力，撑死考个高考状元，二十年后官做到部委级、富到一省首富。可二十年后的陈凡呢？

    只怕早就修成先天金丹，凌驾于这个星辰之上。

    所以陈凡的感慨，只是一位退隐归家的大人物，看着小朋友获得幼儿园红花时的感叹。目光平和中带着一股俯视。那种俯视，就像人俯瞰地上忙碌的蚂蚁一样，是蝼蚁们永远无法理解的。

    他正想着，突然神色微动。

    果然，后面传来一阵哒哒的小皮鞋踩在马路上的声音。

    “你来找我，有什么事吗？”陈凡一边慢悠悠走着，一边道。

    背后的人赫然是姜初然。

    姜初然停住脚步道：“我妈想请你晚上去家里面吃饭。”

    “好，我知道了。”陈凡继续前行。

    “等等。”姜初然立在那犹豫良久，终于叫了出来。“我只是答应李易晨一起去吃顿饭，没有要做他女朋友的意思。”

    陈凡终于停下脚步，转过身来，看着这个满脸倔强的少女。

    “你离开太久了。整整三个月！只留了一句话就走，你想过我们的感受吗？”姜初然咬着嘴唇，眼中似乎有一丝泪花。

    “你们？”陈凡淡淡道。

    “对，我和妃妃。”姜初然似乎在鼓起勇气。“你走前没有和妃妃交代一句，就不辞而别，你知道妃妃哭了多久吗？”

    陈凡淡淡道：“我只是拿她当普通朋友罢了。”

    “普通朋友？”姜初然嗤之以鼻。

    她站在那，目光紧紧直视陈凡双眼：

    “你知不知道妃妃有多么优秀？这三个月，她一边担心你，一边又参演了一部电视剧。那部电视剧是国内一线导演拍的，妃妃虽然是女三号，但戏份出彩的话，甚至可以压住女一女二。”

    “司迎夏、楚明辉，这些都只是妃妃暂时的追求者。等她上了大学，进入娱乐圈，那时候的追求者哪个不是高官巨富之子？甚至年轻一代的精英？”

    “你现在在楚州，凭着魏子卿还能谁都不惧，但出了楚州呢？拿什么和妃妃未来的追求者比？”

    “就这样，你还不好好珍惜她，我都为妃妃难过。”

    说完，姜初然不管陈凡，直接踏着小皮鞋，哒哒的从他身边怒气冲冲而过。

    陈凡站在那过了许久，脸上才露出一丝笑容。

    “竟然有人牵挂我？也真难为那小丫头了。”

    .....

    当天晚上，他来到姜初然家，开门的人赫然是李易晨。

    “你来啦。”李易晨对他点点头，面带微笑。

    这种笑容就如银行女客服的职业微笑一样，非常虚假。

    进了门后，陈凡才发现，原来今晚来的不止他一个，张雨萌、杨超、许蓉妃、李易晨竟然都来了。尤其是许蓉妃，见到他就惊喜的站了起来，满脸不可置信。

    “小凡，你怎么才来。”唐姨从厨房伸出头，责备的白了他一眼，又叫道：

    “然然，还不快给小凡泡茶？”

    “好的。”姜初然又恢复一脸清冷的性子。

    她的泡茶手艺陈凡曾经见识过，已经登堂入室，不比职业茶师差多少。

    姜海山坐在沙发中心，见了陈凡来，只是微微额首。

    陈凡本想找个拐角座下，却被许蓉妃直接拉在了自己旁边。见到这一幕，姜初然眼中闪了一下，但没说什么。

    这时只听姜海山问道：

    “小超，你们家的酒店要申请五星级？”

    杨超还没说，张雨萌就坐不住了，献宝式的道：

    “对啊，超超家申请五星级已经很久了呢，最近省里面的人都下来检查过。”

    她一边说，一边眨着大眼睛看向姜海山道：“姜叔叔，你在市政府肯定消息最灵通了，给我们透露一下吧。”

    听到这，杨超脸上也露出一丝紧张的神色。

    酒店从四星级升到五星级，是一个质的变化。楚州市总共才两家五星级大酒店，再多一家就是第三家，天盛就能稳坐楚州酒店界前三，并且尝试争第一。

    到时候，他父亲杨一凡的地位又截然不同，整个身价地位都要提高一层。周天豪也不会像几个月前那样轻视他。

    姜海山放下茶杯，见众人都洗耳恭听的样子，才笑道：

    “天盛大酒店升五星，我们市政府肯定是全力支持的。毕竟评价一个市的优秀，五星级酒店肯定越多越好。”

    “现在市里得到消息，省旅游局的审核已经过了，准备找机会报给国家旅游局。”

    “只要国家旅游局能过，那这五星级酒店就是榜上钉钉了。”

    “真的？”杨超喜笑颜开，张雨萌激动的跳了起来。

    她男朋友家要是开五星级大酒店，那和四星级就是两个概念，张雨萌的地位也能水涨船高，在姐妹圈子狠狠扬眉吐气一番。

    姜海山见众人这么兴奋，轻轻点了一下杨超道：

    “小超啊，这次你们天盛升五星，李副市长是全力支持的。还特意嘱咐市旅游局，要和省局好好沟通，在能照顾的范围内多照顾一下，毕竟是咱楚州的对外一张牌子。”

    杨超这时才反应过来，赶紧站起来对李易晨恭敬道谢。

    李易晨也站起来，微笑点头，连说大家都是朋友，别客气。

    虽然这样说，但杨超看他的表情越发恭敬了。他们家哪怕晋升五星级酒店，但还是归李副市长管理，以后有的是要求到李易晨头上。

    见到杨超领悟到了，姜海山满意点点头。

    自己女儿这几个朋友，家庭背景都非常好，日后能互相扶持，走的也更远。

    尤其是李易晨，自己最为满意。最近撮合两人似乎也有成效，中午李易晨还和女儿单独去吃了顿饭，看来事情要定了。

    想到这，姜海山看了眼孤单坐在那，一言不发，只顾喝茶的陈凡。

    不由摇了摇头。

    “差距太远了，不要说比起李易晨，便是和杨超比，这个陈凡也差距太远啊。”

    “然然怎么可能会看上他？”

    ps：谢谢言小許的588，谢谢老衲法号口味重、帝战皇、六藝、雪中独行者316、听风夜雨乡城、nn、墓姥爷的打赏。唔，大家哪怕只是投投推荐票，作者菌都超高兴的，不需要打赏的。

    亲们，第二更奉上，第三更在12点。nn..www.gebiqu.com
------------

第八十五章 山顶别墅（第三更）

    很快就开饭了，到了饭桌上，除了唐姨偶尔和他说一句外，只有许蓉妃拉着他说话，其他人自顾自的聊着自己的。，

    聊着聊着，话题跑到了最近楚州最有名的人身上。

    “姜叔叔，你听说过陈大师没有？”

    张雨萌眨巴着大眼问道。

    “陈大师？”姜海山放下筷子道：“你们也听说过他？”

    “当然了啊，最近几个月，他被传的神乎其神的。整个江北上层圈子，谁没听过他的名头。”张雨萌娇哼道。

    “确实啊，之前这个人只在楚州有点名气，但近一两个月，感觉成了江北的风云人物。”杨超点点头道：“据我爸说，来吃饭的外地老板和大佬级人物，到天盛第一句话是你们楚州出个陈大师，了不得啊。”

    “外面把他传的神乎其神，说他能踏水而行、手捉子弹、一拳凌空杀人。简直比电视中的武林高手还厉害。”姜初然皱眉道：

    “连我在学校里，也有不少同学讨论他，感觉像以讹传讹。”

    “对啊，几个月前那个陈大师好像只是个会点小法术的人，怎么突然变得这么厉害？”杨超也奇怪道。

    “这个问题，我感觉问小妃就行了。”姜海山笑着道。

    “啊，问我？”许蓉妃眨巴着大眼，一脸呆萌。

    “不错，陈大师的消息，你父亲应该是最清楚的。”姜海山额首道。

    见许蓉妃满脸疑惑，他才继续道：

    “陈大师有没有你们听说的那么厉害，我不清楚，毕竟没亲眼所见。但最近的江北，基本上就数这位陈大师风头最盛。江北诸市的大佬级人物，都以这位陈大师为尊。”

    他顿了顿，又道：“我们市的周天豪，和海州的徐傲，都在内。”

    听了姜海山所言，大家的脸色都变了。

    周天豪、徐傲，这可不是街面上的小混混。

    他们哪个不是纵横一方乃至整个江北的大人物？

    论手腕，论背景，论能耐，基本都是各自市中的头号人物。尤其靠山背景都很硬，就如同地头蛇一样，哪怕是过江猛龙也不愿意轻易招惹他们。

    这么多的大佬都尊崇这位陈大师，那陈大师岂不就是这江北地下世界的龙头老大了？

    普通人可能感觉这些离他们很远，但像杨超、李易晨这样富豪官宦家庭出生，知道这股潜势力有多大。可以说江北泰半的娱乐场所、运输业、建筑公司、海贸、高利贷、地下赌场以及码头等等都控制在这些人手中。

    若有人能把这些势力全部整合完全，一跃就成江北最顶尖的人物，便是和魏家都能扳扳手腕。

    “难怪有人说，江南的唐远清，江北的陈大师。”李易晨若有所思道。“这两个人，都算是咱们江南省的风云人物。”

    “陈大师我没听过，但唐远清可是成名几十年的大人物啊。”唐姨突然插嘴道。

    “妈，你也知道唐远清？”姜初然诧异道。

    “我当然知道，大家都姓唐嘛。”唐姨笑了笑道。“说起来，我还算唐远清的远方亲戚呢。你外公在的时候，曾带着我去金陵市拜会过他。”

    “唐远清的事业做的很大。”李易晨接口道：“唐氏集团的产业遍布江南诸市和东江省南部，据说长江这数百里的水道上的船都是唐氏集团的。论资产，恐怕咱们市的郑半城郑老都不如他，只有沈首富能超过他，但他的潜势力，也不会比沈首富差多少。”

    “沈荣华啊。”提到他，大家顿时沉静下来。

    万荣集团董事长沈荣华！

    这在楚州，是足以媲美魏老的传奇人物。

    据说他从一个小包工头起家，最后做到了楚州首富乃至江北首富的位置，万荣集团也早就走出楚州，扩展到整个江南省甚至半个华夏。

    沈荣华的大部分产业都转移到金陵去了，只不过总部还留在楚州，所以保持着楚州首富的头衔。对他这样身价数十上百亿的巨富，众人只能仰望。

    沈荣华？

    旁听的陈凡顿了顿。

    这个名字他怎么会陌生？

    沈君文的父亲，万荣集团的创始人，未来的华夏前十巨富，也是前世陈凡最大的敌人之一。

    “像陈大师、唐远清、沈荣华这样的人物，放眼江南省都屈指可数。”杨超感叹道。“不知道我们什么时候能到那个地步。”

    他家酒店哪怕升到五星级，但距离这三人都有天渊之别。

    自家财产是数亿，人家是数十上百亿，更不用说他们背后的庞大潜势力和背景，又岂是金钱能衡量的？

    “小超你以后若接手家族酒店，把天盛推广到整个江南省乃至华夏，在每个大城市都开一家分店，就有资格和他们相提并论。”姜海山指点江山。

    他又对李易晨道：“易晨，听说你最近一模考了全市前五十，这个成绩足够进金陵大学了。未来你若能进入金陵大学学生会，做到副主席甚至主席，凭这资本入政的话，不要十五年，就能到你姜叔叔这个位置。”

    李易晨谦虚一笑道：

    “我比姜叔叔差远了，我爸都常说，姜叔叔若非运气差了些，现在成就不会比他低的。”

    姜海山哈哈大笑。“真的吗？李副市长高抬我了。”

    接着，李易晨望了望对面的姜初然，笑着道：“比起金陵大学，我更想去中海。”

    “哦？”姜海山意味声长的看了他和姜初然。“然然的梦想就是读中海大学。你可以好好努力哦。”

    他这话一语双关。

    李易晨闻言郑重点头道：

    “我会努力的。”

    “爸！”哪怕以姜初然清冷的性子，也受不了，娇哼一声。目光却不由自主看向陈凡。

    见到陈凡低着头喝水，她眼中不由闪过一丝黯淡。

    “哈哈。”姜海山笑着摇头，继续说道：“至于妃妃嘛，未来成就不可限量，只不过演艺圈多是非，你得注意保护自己。”

    “不过也是我想多了，有你父亲为你保驾护航，想来十年内你不会遇见这方面问题。”

    “谢谢姜叔叔。”许蓉妃甜甜一笑。

    姜海山点评一圈后，最后目光落在陈凡身上，微微摇头，没有说话。

    李易晨、杨超等人心中好笑，知道陈凡这样，连让姜海山点评的资格都没有。总不能说你好好学习，考个二本，日后毕业了找个三四千的工作？

    那还不够笑掉大牙的。

    很快，宾主尽欢，酒宴散去。

    走之前，陈凡问了句姜初然，别墅钥匙还在不在。

    姜初然楞了楞后，就跑到楼上取钥匙。

    “什么别墅钥匙？”张雨萌奇怪道。

    “是.....山顶别墅的钥匙。”唐姨有些难以启齿道。“小凡放在然然手中保管的。”

    这个消息，几个月前姜初然告诉她的时候，她是当玩笑话一听而过的。姜海山还狠狠嘲笑，说那小子真是烂泥糊不上墙。

    “山顶别墅？难道是万荣集团开发的云雾山庄一号别墅？”李易晨微微一愣道。

    “就是那个。”唐姨点头时，脸都有点红了。

    “据说那栋别墅光造价就有几千万，售价恐怕还要再涨一倍。”李易晨似笑非笑的看了眼陈凡。“而且造好之后，就被沈首富送给了咱们楚州的魏三爷。不知道怎么在陈小兄弟手中。”

    唐姨尴尬的坐在那，都不知道说什么好。

    姜海山冷笑摇头，张雨萌幸灾乐祸，杨超也心中暗爽。

    自从他们家要升五星级之后，杨超对陈凡的惧意也一扫而空，再加上张雨萌时不时在旁边吹风，他对陈凡自然也越发看不顺眼。

    只见陈凡淡淡道：

    “他已经把别墅送给我了。”

    “送给你了？”李易晨没说话，但眼中满满的都是看着骗子的轻蔑。

    山顶别墅价值在数千万以上，未来说不定要涨过一亿，魏三爷能轻易送人？你要说他送给名动江北的陈大师，他们还信。但送给你陈凡？

    简直让人笑掉大牙！

    不过李易晨也没准备当面拆穿他，陈凡这个层次的对手，已经不放在他眼中了。

    姜初然把钥匙拿下来，冷冷的递给他。

    陈凡接过钥匙，准备告辞离开时。张雨萌突然叫道：

    “陈凡哥哥，要不咱们陪你一起去一号别墅看看吧。”

    她这话一出，全场冷寂。

    陈凡回过头，就见到张雨萌看似甜美，但满是不怀好意的笑容。以及旁边一脸担忧的姜初然。

    ps：谢谢墓姥爷的2000，谢谢邪丶天荒的1000，谢谢帝战皇、德玛啊德玛、风华无敌学、寂静年华的打赏。第三更奉上，行的一周开始了，求大家手中的票票啊。nn..www.gebiqu.com
------------

第八十六章 陈先生，您回来啦？

    “算了算了，萌萌开玩笑的。小凡，天色都晚了，你快回去吧。”唐姨赶紧站出来打圆场。

    张雨萌冷笑不已，但没有再说话。

    大家以为事情就这样揭过时。

    没想到陈凡却道：

    “唐姨，我早就想带您去看看那栋别墅的，要不就今晚吧。”

    他这话一出，众人都愣在当场。

    你疯了不成？我妈都给你台阶下了，你还嘴硬？姜初然用异样的眼光看向陈凡。

    许蓉妃刚舒一口气，此时心又提了起来。

    李易晨暗暗摇头。

    这种人太不知进退了。你再犟着又有什么用？最终谎言被戳穿的时候，最难看的还是你。

    唐姨尴尬的立在那，不知道说什么好。

    此时张雨萌早就眼睛一亮，大声叫道：

    “好啊好啊，唐姨，他都主动邀请了，我们快走吧。”

    说完上前就拉着唐姨的手，把她半拉半推的向门外拽去，唐姨苦笑不已，只能被拉着出门。姜初然也赶忙跟上，路过陈凡时，还狠狠瞪了他一眼。

    李易晨面带微笑，临走前还对陈凡轻轻点头，但眼中的轻蔑怎么都没法掩饰。

    “哎，现代的小孩，真是不撞南墙不回头啊。”姜海山一边摇头，一边从陈凡面前走过，看都没看陈凡。“也罢，就当去散散步了。”

    “陈凡哥哥？”许蓉妃担忧的走过来，柔柔道。

    “没事的，正好带你去看看我的新家。”陈凡温和的笑道。

    看着陈凡平静的笑容，许蓉妃的心才稍微放下一点。她突然想到了几个月前，父亲徐傲回楚州的时候，曾经拉着她说过一番话。

    徐傲一反常态，不再抵制陈凡，反而话里话外有赞同两人的意思。

    尤其他最后临走前，还曾若有若无的点过一句，说陈凡不是普通人。

    难道真的像爸爸说的，陈凡哥哥还有其他的身份？许蓉妃一边走，一边用眼角悄悄打量这个外貌平凡的少年。

    和三个月前相比，陈凡的容貌几乎没什么变化，最多皮肤更白了一些，仔细看，有种晶莹剔透，能够看到里面骨头和血液的错觉。

    那样的皮肤，连许蓉妃都稍稍嫉妒了。

    陈凡和许蓉妃一路前行，最后到了山顶别墅的大门外，姜海山等人早就站在门口的停车坪上，眺望山下风景。

    “大富豪，你来啦。快开门吧，让我们看看价值近一亿的豪宅是什么样。”张雨萌幸灾乐祸的道。

    “这山顶别墅建在数百米高的云雾山山顶，从此处可以俯瞰整个楚州城。无论是建设难度还是地理位置都堪称是楚州第一豪宅。”李易晨看都没看陈凡，反而指点江山。

    “能住这个宅子的，楚州也只有沈首富、郑半城、魏三爷等寥寥几人了。”

    “沈荣华的基业基本都转移到金陵去了，据说在金陵最顶级的富人别墅区有几套房子呢。”姜海山背着手，淡淡道。

    “沈首富是看不上我们楚州这个小盘子啊。”李易晨笑道。

    “他的事业远远不是楚州能容纳下的。”姜海山摇头遗憾道。

    “今年省建设厅排了省内前百的地产公司，万荣地产集团位列前三。单单这一年之中，万荣新拿的地就超过30万平凡米，明年拿地更多，万荣的野心不是我们能想的。”

    一个正常住宅小区的面积大约在2、3万平米左右，万荣一年之内相当于新建了十个住宅小区，更不论其他的商业用地，这等气魄之大，岂是区区楚州能容？

    姜初然、杨超、张雨萌等人站在一旁。

    看着两人在那指点江山、纵论楚州，眼中都不由闪过一丝异彩。他们讨论的话题，已经远远超出了众人的眼界之外。

    李易晨才是个高中生，就能和姜叔叔这等市政府精英谈笑风生。而自己等人还在讨论明天去哪里逛街、去哪吃饭，这差的太远了。

    想到这，张雨萌等人对他的钦佩越发浓了。

    连唐姨看着李易晨那风采，心中都不由动摇。

    小凡真的适合然然吗？无论从哪个角度来说，李易晨都是完美的女婿啊。

    她心中正犹豫的时候。

    张雨萌已经再次催促陈凡快开门。

    姜海山和李易晨也停止交流，见到这一幕，只能摇头。

    “算了吧，我们在这坐坐就回去吧，明天还有课呢。”姜初然突然开口道。

    她容貌清冷，语气平淡，一边说一边看向山外景色，避开陈凡的视线。

    李易晨闻言，也笑了笑道：

    “也对，萌萌只是开个玩笑，陈兄弟别往心理去。”

    他这一说，又展现了自己的风度，姜海山等人看他的眼神越发柔和。

    “这才是未来的精英人才，要家庭有家庭，要相貌有相貌，要才学有才学，最难得可贵的是心胸大气，此子日后的成就，定要远远超过他父亲。”姜海山暗暗点头。

    心中想着，不能再等了，自己女儿虽然优秀，但像李易晨这样的人更是少见。

    过两天，我就去请李副市长出来吃顿饭，把这事情敲定了。等他们俩高中一毕业，就先订婚。结婚的事情可以慢慢来。

    对于普通人来说，订婚可能是很遥远的事情。但上流社会，小孩大学前订婚是很正常的，毕竟他们的婚姻日后很难完全被自己左右，很多都要受到父母家庭的影响。

    “陈凡哥哥，要不我们回去吧。”许蓉妃也轻轻劝道。

    张雨萌见众人都开头给陈凡求情，只能作罢，但看着陈凡的眼神中，止不住的轻蔑。

    陈凡正要说什么时，突然别墅的大门缓缓打开，里面走出一个中年女子。

    这女子见到门口这么多人，微微一愣，然后看到陈凡后，顿时惊呼出来：

    “陈先生，您回来啦？”

    “哦，是刘阿姨啊。”陈凡淡淡点头。

    那中年阿姨一脸讨好的笑容：

    “魏爷一直吩咐我，您要是回来，就赶紧通知他。我这就打电话去。”

    说完，中年女子就匆忙转回屋中去了。

    停车坪上，一片死寂，众人目瞪口呆。

    面对张雨萌一脸不可思议的眼神。陈凡神色淡然，一边拉着许蓉妃进屋，一边随口解释道：“刘阿姨是平时负责打扫别墅的，有一把钥匙在她身上。快进去吧，让你看看我新家如何。”

    说着，还招呼唐姨快进来。

    唐姨如坠梦中，迷迷糊糊的踏进了这所楚州第一豪宅。

    这座别墅建在云雾山顶，占地面积是普通别墅的两倍，有三个跃层，装饰完全是最顶尖的现代科技风，除了没有一些挂在墙上的名贵油画和古董摆件外，论舒适现代程度，绝对不逊色国外的顶级豪宅。

    “小...小凡，这房子真是你的？”

    唐姨已经说不出话来。

    其他人心中也只觉被非洲草原的野牛群碾压过。

    怎么可能！这可是楚州第一豪宅，未来价值过亿，能住在这里的，少说身价也得在十亿以上吧，陈凡不过是区区一个普通人，怎么够资格住进去？

    杨超感觉自己的大脑完全不够用了。

    他爸哪怕开五星级大酒店，也买不起一栋这样的豪宅啊。钱是够的，但把上亿资金投入一栋住宅，这太奢侈了，完全够再开家四星酒店的。

    张雨萌也张着小嘴，惊讶的一口可以吞下一只梨。

    陈凡？陈先生？上亿的豪宅？

    这还是自己认识的那个一身地摊货，超不过五百块钱的陈凡吗？

    怎么感觉世界都变了！

    在场众人中，除了姜海山外，就以李易晨城府最深，他依旧能保持面色不动，但眼中的惊骇却怎么都止不住。

    尤其他敏锐的察觉到刘姨华中透露的消息：

    “魏爷吩咐她？”

    “这个魏爷，是魏三爷吗？”

    “陈凡竟然认识魏三爷？这可就不止是区区魏子卿的朋友那么简单了。”李易晨心中长吸一口气，发现自己远远低估了这个低调的少年。

    这是大敌啊，真正的大敌啊。

    尤其看到姜初然捂着小嘴，一脸又是惊讶又是不可置信的神情，眼中似乎还有一丝悔恨。李易晨心中的危机感更浓了。

    姜海山站在最后，脸颊肌肉直跳，只觉脸上被人狠狠的抽了一巴掌一样。

    “这世界太疯狂了。”

    他呐呐自语。

    ：谢谢我嘞个擦的50000，谢谢泛忆的10000、谢谢b小丑、呆子和二师兄的3000，谢谢冬夜飘雪已凋零的1000，谢谢世界无边、nsn的500，谢谢帝战皇、幽冥血君、小埋0、0雪、云霄、修道之心、且趣当生、华少在吃饭、s风飘絮、书友100623、书友141010、书友150611、书友160803的打赏。

    唔，非常谢谢大家的打赏，尤其是今天又多了个盟主，可作者菌没有存稿了啊，唔，今天盟主加更的这一章能不能欠下呢，呜呜。..www.gebiqu.com
------------

第八十七章 灵气如雾

    张雨萌等人几乎是以一种狼狈的姿态逃出一号别墅。

    陈凡带着他们参观了一遍整个山顶豪宅，如果是以前，张雨萌恨不得在每个角落都留下自己的自拍，然后发给小姐妹、闺蜜们狠狠炫耀一下。

    但现在，她无时不刻不在感觉，自己一张小脸被人啪啪啪的打着，最后脸都抽肿。

    只有唐姨和许蓉妃意犹未尽，尤其是唐姨还想留下来住一晚，被姜海山硬生生拉走。

    从山路往下走，大家一片寂静。

    之前傲气十足、胸有成竹的李易晨也感觉颇为尴尬。自己等人在人家门口纵论楚州英雄人物，结果最后住在这栋全市第一豪宅的人，竟然是陈凡！

    走了许久，张雨萌突然咕哝道：

    “是不是因为他认识魏子卿，所以魏子卿将这别墅借给他住一段时间啊？”

    “陈凡说不定就像电视剧里面那种，给魏家大小姐看家的男保镖？”

    张雨萌越说脑洞越大。

    只有杨超被迫点头附和她，其他人都默不作声。

    这可是价值近亿的豪宅，哪怕是魏子卿借的，那也说明两人的关系远远超过大家的想象。只有男朋友、未婚夫这个级别，才能借到这等资产吧？

    如果陈凡真娶了魏子卿，那他的地位就要凌驾于所有人之上了。那可是魏家公主，和普通官宦之女是两个概念。

    只有唐姨满是欣慰，觉得自己没有看错陈凡，这孩子果然是老实的，不说假话。

    想到这，她还狠狠瞪了一眼姜初然。

    自家这个女儿太蠢了，陈凡把钥匙放在她手中三个月，她愣是连上来试一下都没试，否则自己等人今天不会这样尴尬。

    姜初然此时哪还管这些，她心情可能是在场所有人中最复杂的一个。

    惊讶、疑惑、气恨、后悔、欣喜，无数种感情纠葛在她心中。

    惊讶在于陈凡真的说到做到，而且把一栋别墅交给她手中三个月。疑惑在于，凭陈凡的身份，怎么可能住进这栋楚州第一豪宅？难道他还能是陈大师不成？

    开玩笑的啦！

    至于气恨，则是恨陈凡一直隐瞒自己的身份。

    你只要稍微坚定一点，我就会跟你去看啊，为什么每次都爱信不信的恼人模样？

    姜初然心中恼怒，但后悔之意怎么都无法掩饰。

    再看看旁边的李易晨。

    他虽然还是那样优秀，自己也一直都很欣赏他，再加上父亲的撮合，以及他的诚心，如果这样下去，慢慢接受他是理所当然的事情，可为什么多一个陈凡呢？

    那家伙每次都装出一副无比高傲的样子，仿佛谁都看不起，谁都不入他眼。而且动不动就消失十天几个月的。无论相貌家世能力都不如李易晨.....但为什么....？

    本来消失三个月，他在我心中已经淡掉了，偏偏现在又回来！

    清冷少女心中愁思百转。

    严格意义上来说，姜初然是理性的人。

    所以从理性出发，她前世选择了自己可能并不爱，但绝对优秀的李易晨。这一世，她也是按照理智来抉择，但内心深处总有一个声音告诉她，如果不选陈凡，她会一生都活在悔恨中。

    不管其他人，反正许蓉妃是满心欢喜的。她越来越确信，徐傲所说陈凡非普通人是真的。

    ......

    众人走后，陈凡开始布置引灵阵。

    当然在此前，他先让刘姨回家去了，并且吩咐刘姨，这段时间不需要来打扫别墅。

    “我从阴龙潭带回来的阴元晶都在这里吧。”

    陈凡面前放着一个黑色的皮箱，皮箱中满满都是灰黑色的石头，这些石头外表不出奇，但内里仿佛有白雾缭绕，并且触手奇寒，就如同握着一块冰。

    “阴晶石是阴属灵物中最普通的一种晶石，它不仅能用来布下迷雾法阵，而且可以取代水属灵物，暂时充当引灵阵的阵基。”

    陈凡心中思量。

    他先开启了之前的云山阵，发现这里的灵气密度比起阴龙潭来果然差了一大截。他在阴龙潭中修炼时，那里的阴煞之气足以凝聚成雾气云烟。若非怕肉身被阴煞之气侵染，他宁愿留在那苦修到通玄期再出关。

    “虚空炼体诀虽然号称可熔炼万物，但哪有这么简单的事情。”

    陈凡摇头轻叹。

    无论怎么说，这篇法诀终究只是一部筑基功法，它虽然能暂时吸纳阴气、魔气、杀气、血气等等异种能量，但修炼日久，必然会被这些异种能量感染。只有灵气最为中正平和，可以供任何修仙者自由取用。

    “大道宗当年到不了修仙界巅峰，也和他们的功法不纯粹有关。万法归一，岂是易事。”

    想到这，陈凡决定动手布置引灵阵。

    比起初次布阵，这时就要容易的多。

    他只需要将每个阵阳处的深海石上镶入一块阴晶石，导入阵纹符咒就可以了。不到两个小时，这项工程就完工。

    随着引灵阵的激发，比之前庞大十倍的灵气顺着阵眼一路冲来。

    “嗡嗡嗡！”

    瞬间聚灵阵的功效开到最大，那五个玉盘竟然凭空浮起，放出一片蒙蒙的白光，连成一道光幕，笼罩住整栋别墅。

    而在别墅中，几乎以肉眼可见的速度，在空气中凝聚出一丝丝白色的雾气。

    这些白色雾气最后堆积成云。

    陈凡仿佛置身于云雾缭绕的仙家宫殿。随着他每一口呼吸，比之前精纯数倍的灵气就吸入他体内，无论是玉骨还是银血都欢呼雀跃起来。

    陈凡的肉身已经向灵体转化，所以他更喜欢呆在灵气密度高的地方。而在灵气低的现代社会，就像两栖生物进入陆地一样，呆久了会很难受。

    “所以修仙者并不喜欢踏入凡尘俗世，因为这凡尘俗世在他们眼中，就和一片荒芜的沙漠没有什么区别。”

    陈凡淡淡摇头。

    哪怕在星空深处，人族的修仙者和普通人的社会也会保持一段距离，毕竟修仙者和凡人已经是两种生命层次的生物，对居住环境要求也更高。

    修仙本就是一种向更高生命层次跃迁的旅途。

    他缓缓闭上眼，开始修行。

    一夜过去，当太阳出来时，陈凡却睁开了眼。

    因为他的神念感应到，门口来了一群熟客，正是魏老三和周天豪等人。

    他微微摇头，然后捏动法诀，隔着三层楼将底下的大门打开。

    “进来吧。”

    见到大门无人自开，尤其一个声音莫名其妙的传到脑中，魏老三等人都惊在当场。

    周天豪涩声道：

    “魏爷，你听没听到一个声音？”

    “你也听到了？似乎有个声音，很熟悉，但怎么会出现在我们脑海了？”魏老三一副见鬼的神态。

    众人你望我，我望你，谁都不敢进门。

    本来魏老三昨晚得到刘姨的消息，今天兴致冲冲的召集众人前来拜会陈大师，结果还没入门就遇见这种事情，让他们心中直冒寒气。

    “是我！”

    “别废话了，到三楼来见我。”

    陈凡的神念再次出现在他们脑中。

    “是...是陈大师？”阿彪咽了口唾沫，喉咙不住跳动。

    “陈大师竟然已经到了以心传心的境界？这可是神话中菩萨佛祖才有的能耐啊。”魏老三不可置信。

    众人小心翼翼的进了别墅，顿时感觉从沙漠入了绿洲一样。

    全身上下都放松下来，如泡着温暖的热水澡。一大早从被窝中爬起来赶来拜见的饥寒困顿，都消失的无影无踪。

    “陈大师这法阵，要比我那法器强不知道多少。”魏三爷满满的羡慕嫉妒恨。

    周天豪等人更是眼都红了。

    你好歹有个法器，我们连法器的影子都没见过呢！

    “娘的啊，要是能一直住在这别墅中，我能活过一百岁啊。”阿彪感到体内某些老伤处都一阵清凉，心中暗暗叫道。

    大家走上三楼露天平台，就见陈凡盘腿坐在台阶上。直面燕归湖以及整座楚州城。道道朝阳射在他身上，为他披上一层金色的光芒，几如神佛。

    “陈大师！”魏老三等人恭敬拜道。

    ：谢谢雷诺的万赏，谢谢我式无敌的万赏，谢谢墓姥爷的8000，谢谢妙手声哗的2000，谢谢0小埋0的1000，谢谢近夕阳的500，谢谢帝战皇、麓尘、陈瀚、痞子清风、此乐何极悲从中来、书中的书鬼、书友1506111、淡漠生痕、寂静年华、梦夺天晰的打赏。

    唔，我和盟主大大商量，可不可以先欠一章？盟主大大同意了！你真的和他商量了？^^

    咳咳，作者菌正在努力攒存稿之中，准备上架爆发波大的，虽然目前的进度是零，但还是有希望的，求大家票票支持呢。www.gebiqu.com
------------

第八十八章 江南唐远清

    “坐吧。”

    随着陈凡说道，魏三爷、周天豪和郭师傅分别坐到藤椅上，其他人只能在背后站着。

    “陈大师，您回来的消息我已经传给各市的大佬们。他们对您回返都大为振奋，非常想来楚州见见您。”魏三爷略微恭敬道。

    眼前这个人，已经不再只是个召雷施法的江湖术士。

    而是名震江北的陈大师！诸位大佬对他都俯首帖耳，莫敢不从。更有好事者将他和江南的唐远清并列，称为江南省的两大枭雄人物。

    “见见他们也可以。”

    陈凡自无所谓。

    “有陈大师您在，咱们江北再也不需要怕唐远清那混蛋了。”周天豪猛拍大腿兴奋道。

    “唐远清？”

    陈凡睁开眼，微微疑惑。

    “您没来以前，唐远清是咱们江南省的龙头级人物。”周天豪解释道。“这家伙坐镇金陵，势力辐射江南诸市和小半个东江省。不过江北各市都比较抵制他，所以唐远清三番两次想插手江南的事物，都被我们挡了回去。”

    “这唐远清很厉害？”陈凡奇怪道。“你背后有魏家，徐傲后面有他岳父，各市的老大们基本都有靠山，还奈何不了一个唐远清？”

    “要是大家能心往一起使，怎么会怕他区区唐远清呢。”周天豪尴尬的笑道。

    徐傲、邢忠、光头刘、周天豪....

    哪个不是纵横一方的大佬级人物？

    在自己地盘内称王称霸，谁愿意听从别人的命令？而且互相之间仇怨都比较深，一盘散沙，怎么能打的过唐远清呢？

    “不过唐远清也确实厉害。”魏三爷点点头道。“唐家上百年前就盘踞江南省，他爷爷是当年省南的大军头，手下数千杆枪，还拥护过中山先生。”

    “后来组建抗日民团，解放后唐家虽然遣散了军队，但在金陵人脉纠葛，根基极深，是江南地界数一数二的大家族。”

    “而且那唐远清手腕极高。几十年来把金陵市打造的如铁桶般，水泼不进。整个江南诸市的大佬，都对他如听即从。曾经有港岛、中海、东江的势力来挑衅，都被他逐了出去。”周天豪凝重道。“唐氏集团的触手涉及各行各业，几百里大江水道上的货船，大半都出自唐家。”

    “他要有人有人，要钱有钱，要靠山有靠山，省内几乎没谁敢惹他。”

    “便是我们江南省首富都得卖他三分面子。这些年他一直想渗透进江北来，江州、海州那几个靠近金陵的市，被他渗透的最为厉害。那个江州的伍老头，就是唐远清的代理人罢了。”

    说到这，周天豪有就些恨恨了。

    陈凡点点头。

    听起来，这人确实是枭雄级人物。不是周天豪这等窝在楚州小打小闹可比的。

    旁边脸色微微惨白的郭师傅也接口道：“恐怕豪哥还不知道一个消息吧。”

    “什么？”周天豪一愣。

    只见郭师傅对陈凡躬了躬身道：

    “陈大师。在我们武道界，金陵唐家可是赫赫有名的武道世家。虽然一百多年来没出过宗师级人物，但唐远清和他父亲，都是内劲巅峰的大高手，打遍江南省无敌手。”

    “这就可以理解了。”陈凡微微额首。

    什么金钱、权势、背景、手腕之类都是虚的。

    唐远清能够威震江南省这么多年，压的江北诸多大佬抬不起头来，必然有超然的力量。否则他得罪这么多人，他的敌人请几个枪手或杀手就能轻易做掉他了。

    周天豪尴尬的笑道：“我们到不知道这些，不过唐远清的身手确实非常了得。曾经徐傲身边的顾老好像和他交过手，狠狠吃了一亏。”

    郭师傅摇摇头道：“这个倒是无妨，他唐远清再厉害，我们有陈大师呢。”

    说完，他用狂热的眼神看向陈凡。

    这可是一位武道巅峰的化境宗师！而且他如此年少，至少能镇压住江南省数十年。面对一位武道宗师，哪怕是唐远清也得退避三分。

    “不错，有陈大师在，什么狗屁唐远清，不过是陈大师一招的事情。”周天豪哈哈大笑。

    魏三爷也矜持点头。

    他虽然没有去参加擂台赛，但周天豪等人回来吹嘘过。什么踏水而行、震踏擂台、一拳打爆、肉身扛子弹等等，都是神乎其神的手段，让他越发敬畏陈凡。

    陈凡淡淡一笑，没说话。

    不过他确实没把什么唐远清放在心中。现在只有雷千绝那等化境宗师，才能让他微微提起兴趣。

    想到这，他看向伤势似乎还未痊愈的郭威。

    “这三个月，海外洪门有什么消息吗？”

    郭威微微欠身：“禀前辈，从海外同道的消息，雷千绝没说什么，好像在闭关修炼。但他座下的几个弟子已经扬言，要来华夏找您的麻烦。并且有中海的武林朋友说，洪门势力开始陆续进入华夏，似是先锋，后来还有大部队，不知道是不是为这事而来。”

    他说完后，又小心翼翼道：“自从您一战击杀林虎后，不少武道界的朋友都听说了您的威名，想来楚州会会您呢。”

    “我哪有时间理会这些。”陈凡摇摇头。

    所谓的武林朋友，恐怕都是像郭威这等内劲武者，还不够他一拳打的。

    郭威见此，只能安奈下心中的某些想法。

    他其实没说，陈凡少年宗师的名头传出去后，武道界不知道有多少人不服，纷纷怒斥怎么可能有这么年轻的化境宗师？

    就连许多成名已久的大高手都动心了，想来楚州见见陈凡。

    只不过陈凡消失了几个月，他们找不到人才作罢。但陈凡出现的消息若传出去，只怕会再掀波澜。

    陈凡坐在那，看着他们激动的讨论，各市大佬齐聚的时间和地点。

    其中就以周天豪和魏三爷最为振奋。

    江北这种一盘散沙的情况已经持续太久了。如果有一个人能站出来，像唐远清那样整合整个江北，那汇聚起来的庞大力量，足以睥睨整个江南省。毕竟论地盘，省北要比省南大一倍以上，人口也要多一倍。只不过省南是江南省的精华地带，经济最为发达。

    若陈大师能整合江北的势力，做这江北老大。他又不插手具体事务，肯定需要个代言人，那我岂不就是一人之下，万人之上？周天豪心中暗喜。

    江北诸市，以他的势力最地位最低，其他大佬什么时候正眼看过他？

    都认为他是魏家的一条狗。若能抱上陈大师的大腿，他周天豪就要咸鱼翻身，一跃成为江北乃至江南省的二号人物了。

    魏三爷同样也在遐想：老爷子一直看不起我，认为我没老大老二有出息。

    但我比他们强的是，我认识陈大师这样的朋友啊！

    江北诸市，这是多么庞大的一股势力？便是我魏家都不能小觑它！到时候陈大师在整个江南省都是数得上号的大人物。而他肯定需要官面上的靠山，我魏家当仁不让！

    那时，我倒要看二哥还敢不敢每次训斥我不误正事！

    想到这，两人讨论的更积极了。

    已经开始从一个普通的聚会，延展到如何成立一个松散的组织，建个私人会所，定期见面。甚至包括怎么整合各行各业的势力，调和各位大佬之间的关系权力等等。

    陈凡虽然不说话，但对众人的想法却洞若观火。

    你们把这件事想的太简单了。

    他微微摇头。

    江北各位大佬只是畏惧他的力量罢了。但并不是真心服他。

    想要让这些各有来头各有能耐的大佬们将自己手中的权势交出来，岂是易事？那不知道要伴随多少腥风血雨，多少利益交换，多少艰难谈判。

    如果陈凡只是陈大师，他可能会拿出五年或十年时间，慢慢的一步步蚕食各位大佬的势力地盘，就像唐远清那样，最后把整个江北乃至江南省纳入自己的麾下，从而一跃成为江南省举足轻重的大人物。

    但陈凡哪有心思放在这上面？在他眼中，区区江北乃至江南省都太小了。

    我知道他们都各怀鬼胎，心思叵测，甚至有些人勾结外敌时刻想对付我。

    但那又如何？

    力量在我手中，不服的，杀了就是！

    陈凡缓缓闭上眼。

    ：谢谢堃堃、妙手声哗的1000，谢谢老衲法号口味重、疾风魔王、残妆依旧的500、谢谢慎重慎重、幽冥血君、大话小话、彭千客、冰姬发、风华无敌学、辉哥哥哥、寂静年华、至尊龙天、麓尘、精灵、爱卿1987、弑神者残叶、扛剑的胖头鱼、我爱大别墅、书友160731的打赏。也谢谢大家的推荐票，非常感激呢。www.gebiqu.com
------------

第八十九章 灵气水

    等他们讨论差不多后，陈凡就下了逐客令。

    不过在走前，陈凡让他们一人倒一杯水喝了再走。

    “这是什么意思？”众人非常惊诧，不过阿彪还是赶紧端起茶几上的精致透明水壶，为在座几人一人倒了一杯。

    郭师傅是武人，正好口渴，就顺手一口喝下。

    只觉一股清凉冰冽的感觉顺着喉咙直下，到了胃中，化为热流向全身上下滋润而去。胸口曾经被颂韬一拳击中的伤口处也一阵阵酥麻，竟然有好转的迹象。

    “这？”郭师傅不可置信，看向陈凡。

    而其他人也都饮下，纷纷露出不可思议的神情。

    “乖乖嘞，我怎么感觉像吞了口仙丹似得，整个身体都轻了几分。”阿彪咧嘴道。

    “对啊，我到了冬天本来关节会隐隐作痛的，现在连痛感都没了。”周天豪惊诧万分。

    在场以魏老三的感触最深。

    他这些年四处玩乐，把身体都玩空了。最后靠着陈凡给他的山寨法器，才勉强补回来一些。

    但这一口凉水饮下，先不说其他，单单这口感，滋味甜美、清冽爽口，比魏老三喝过的最顶级山泉水都要胜过几分。

    而它落到腹中，就化作火炉一样，把全身熊熊燃起，身体内充满了能量。最直观的感觉就是，他昨晚刚和包养的两个小明星玩了一晚上，今早起来脚步都发飘，现在**竟然隐隐有抬头迹象。

    “陈大师，这是神水啊！”魏老三惊叹道。

    “从一定意义上来说，它和电视广告上宣传的包治百病的神水、神药没什么区别。”陈凡淡淡道。

    这壶纯净水放在聚灵阵中整整一天，被灵气浸透滋润。几人一口饮尽它，就相当于在别墅中吸了一晚上的灵气。

    要知道完全版引灵阵布下后，云山别墅已经勉强算是准灵地了，空气中的灵气都呈现雾化，浓度比外界高十倍以上，而纯净水中蕴含的灵气又比空气中高十倍，综合下来就是上百倍，他们自然感觉效果大不一样。

    当然，这水只是普通的灵气水，比起陈凡曾经用来泡茶的聚灵丹化作的水就差远了，更不用说和正版聚灵丹相比，连精气丸都比不上。

    “陈大师，我能再来一杯可以不？”周天豪谗着脸道。

    “可以。”陈凡随意道。“不过郭师傅最好多喝点，你的伤势还没有完全愈合。”

    这种水，他要多少有多少，只要聚灵阵在，每天都能批量生产。

    “对对对，郭师傅，您先来。”周天豪也想到这，赶紧让出位置。

    “多谢大师。”郭师傅深深向陈凡一鞠躬。

    他在擂台上败给八臂罗汉颂韬后，那一拳的伤势哪怕到今天，也只是勉强初愈。现在有大动作，就会感觉胸腹处火辣辣的疼痛。但如果再喝几杯灵气水的话，郭师傅觉得自己能提前几个月伤势痊愈。

    众人你一杯我一杯的分了灵气水。

    5公升的水壶都快被他们分干净了，这时一直发呆的魏老三才大叫道：“你们是不是晕了头了，知不知道这水代表什么？”

    “代表什么？”阿彪一愣二楞。

    魏老三站起身对陈凡郑重道：“陈大师，您这神水，是每天都有的吗？有多少呢？”

    陈凡深深的看了他一眼，似笑非笑的道：

    “只要我这聚灵阵开着，每天都可以提供十壶这样的水，甚至必要时，二十壶也可以。”

    “这壶是5公升的水壶，十壶是50公升，二十壶就是100公升。”魏老三计算着，然后猛的一拍大腿道：“每天一百公升，一杯水2、300毫升，一壶水能提供20杯，一天就是200杯到400杯，这个买卖可以做啊。”

    说到这，他就用狂热的眼神看着陈凡：

    “陈大师，这水的效果真的可以包治百病？”

    “从理论上来说，人体的任何疾病都源自于人自身的虚弱。比如流感来袭，体质弱的人就会比体质强的人更容易病倒。”陈凡淡淡解释道。

    “所以那些天天运动，身体强健的人几乎不怎么会生病。”

    郭师傅点头额首：“不错，像我辈内劲武者，什么感冒发烧在武功有成后，从来没发生过。”

    “这灵气水由于在别墅中待久了，被灵气浸润。而灵气对身体是有好处的，长时间生活在灵气浓度高的地方，自然会身体强健，百病不生，甚至延年益寿。”陈凡徐徐道。

    “所以喝了您这水，其实就相当于在法器范围中待几天乃是几十天的效果？”魏老三颤抖道。

    “不错。”陈凡点头。

    魏老三的目光更狂热了。

    在场众人只有他有法器，自然知道法器的效果有多强。

    可惜陈凡给他的山寨法器，只能偶尔开启一下，之后就需要关闭充能。而且那效果，比起陈凡这聚灵阵，不知道差多少倍。

    “等等...”周天豪突然道：“陈大师，您这水可以保存多久呢？”

    他这言一出，头脑癫狂的魏老三也稍微冷静下来。

    果然，只见陈凡对周天豪赞许的点点头：“它在我这法阵中，自然可以保存很久，但只要拿出去，不要半天效果就会全失。”

    灵气就如同水一样，会从高处流往低处。

    外界就像个荒芜的沙漠，一杯水泼在沙漠中，很快就会消失的点滴不见。

    “这....”魏老三目瞪口呆。

    如果只能保存半天，那灵气水效果就要大打折扣了。毕竟哪怕以最快的时间从陈凡这里取出水，最远也只能送到金陵市罢了，连鲜奶的保存时间都要比它久的多。

    “陈大师，没有其他方法了？”魏老三哀求的看着陈凡。

    他本来心中已经隐约勾勒出一个巨大的蓝图，结果瞬间被周天豪一问给打碎了。

    “也不是没办法？”陈凡忽然道。

    在魏老三期盼的眼神中，陈凡悠然解释。

    如果用玉石打造的瓶子来盛放灵气水的话，那么它的效果就可以延伸到一个星期左右。

    因为玉石本身就能蕴含灵气，所以可以减缓灵气消逝的速度。

    “一个星期，足够了！”魏老三猛拍大腿。

    至于玉石瓶子，那才值几个钱？从中州等玉石原厂地直接发玉石矿，再找玉石师傅打造，一个瓶子成本不会超过几十上百块的。

    而几十上百块，在这种神水面前，又算个屁啊。

    “魏爷是想卖这神水？”周天豪点头道：“我看这一瓶水，至少能卖几千块吧。”

    “几千块？”魏老三嗤笑一声。“没有十万，你连这瓶水的影子都看不到。”

    “十万一瓶！”

    众人都惊呆了。

    陈凡刚才可是说了，别墅一天可以出产3、400瓶，那就是一天三四千万！一年就是一百个亿！

    而且这一百亿是纯利润，每天的成本只需要几十块钱的桶装纯净水就可以了！

    这可是上百亿的产业啊！

    “这...这也太夸张了吧。”周天豪瞪大眼睛道：“十万一瓶，会有人买吗？”

    “不要说十万一瓶，便是一百万一瓶，也有的是人买。”魏老三冷笑道。

    在场众人，就以他对这行业了解最深。毕竟他体虚多病，所以经常买各种国内外的名贵保健品。为此花了不知道多少冤枉钱，每年投进去几辆兰博基尼，他都没皱过眉头。

    而这灵气水的效果比他使用的任何保健品都要强许多倍，怎么会卖不出去？

    越是富豪高官，越注重这方面。

    毕竟你哪怕有再大的家产，若得了绝症，或寿元不久，让你一年花上千万延命，只要是花得起钱的人都能接受的。

    陈凡微微额首。

    魏老三的想法和他卖给郑家精气丸时的想法是一样的。

    他当时若以一枚几百上千万的价格卖出去，以郑家的家底，十亿的话，咬咬牙说不定真能拿出来。但一百亿太夸张了，翻了十倍，郑家也承受不住。

    想到郑家，陈凡思绪突然发散开来。

    “郑家似乎打定主意要赖债。”

    “看来得找个机会，去港岛讨下债了。”

    他脸上露出一丝冷笑。

    ：谢谢0小埋0、墓姥爷的1000，谢谢世界无边、黄鼠狼22的500，谢谢帝战皇、寂静年华、书友160720、书友160809、读书看兴趣、剑圣独孤剑、封飘絮的打赏。

    唔，最近剧情有些平淡，暂时没脸求票，不过放心吧，很快大**就要来了。到时候一定要把把票票留给我哦。www.gebiqu.com
------------

第九十章 放假前的旅行

    魏三爷总算把灵气水的价值向众人说清楚。

    无论是周天豪还是郭师傅，大家心头都一片火热。这是一年上百亿的买卖啊，而且都是纯利润，陈大师只要手指缝里漏点，都能让大家赚的盆满钵满。

    “陈大师，您准备怎么对外销售这种神水呢？”魏三爷小心翼翼的试探道。

    在场众人中，能够担当起灵气水外卖的只有他和他背后的魏家。否则你拿着一瓶水到那些富豪面前，还没开口说一瓶十万，早被人家撵出来。

    “五五分成就不想了，二八分成就可以，一九分成也行，那也是十个亿的纯利润啊。”魏三爷心中激动万分。

    “谁说我要对外卖了？”陈凡平静道。

    “不卖？”众人被惊的目瞪口呆。

    “怎么能不卖呢？这可是上百亿的纯利润啊。”魏三爷急眼了，再也不顾掩饰，高声道：

    “陈大师，您只要把这神水交给我方胜国际，我只要二八分成，甚至一九都可以。每年您什么都不用做，就是十亿进账。这简直是天底下最赚钱的买卖啊！比军火还要来钱快。”

    “对啊，对啊。”周天豪等人也连忙道。

    “呵呵，我不缺钱。”出乎意料，陈凡摇了摇头道。“这灵气水我确实准备对外销售，但不会交给你一个人，而是整个江北的大佬，只要听话，都有份。”

    “交给其他大佬？”魏三爷等人疑惑不解。

    “不错。”陈凡点头。“你们之前的整合江北势力的计划很好，但缺了一个关键点。御下之术，重在恩威并施，现在威有了，但恩在哪里？”

    “这....”众人目目相觑。

    “这灵水就是恩。”陈凡继续道：

    “想要让徐傲、光头刘这些人交出手中的权力和势力，谈何容易？但如果有一个每年上百亿纯利润的产业摆在他们眼前呢？甚至无需外售，这些灵水他们自己就可以消化。拿来拉拢人脉，增进关系，打通渠道。由此带来的利润，又何止百亿这么简单？”

    “这些灵水，我不会白给他们。我只收一半的钱，之后无论他们是用来送人还是卖了，卖什么价格，我都不管。”

    “听我话的人，份额给的多一些，不听话的，就削减份额，甚至一份都不给。”

    魏三爷等人闻言，都倒吸一口凉气。

    “这是五五分账啊。”

    陈凡的野望之大，远远超出他们的想象。

    这灵水最大的功效确实不是卖钱，而是送礼。

    哪个官员富豪名人能接受灵水的诱惑？而销售权则掌握在江北各位大佬手中，不是你想买就能买。

    不知道到时候会有多少人求到这些大佬们头上，由此扩展开来的人脉，比以前强不知多少倍。这样慢慢拉开一张笼罩整个江北的人脉大网。到那时，哪怕有人想要动陈凡，这江北的上上下下，都不会允许！

    “可是...可是没这必要啊。”魏三爷皱眉道。

    咱们只要多花几年时间，也能慢慢打通这些渠道，何必急着把灵水这个杀手锏撒出去呢？

    哪怕只让出一半，那也是一年五十亿的利润。固然会让那些大佬短时间内欣喜若狂、俯首帖耳，但时间久了，他们的势力越发膨胀，必然会寻机作乱的。

    “不用多说，我意已决。”陈凡站起身道。

    “这灵水我给你，半年之内，你必须把整个江北的势力整合完毕。否则，我就换个人来做。”

    “....是！”魏三爷只能恭敬从命。

    .....

    众人走出山顶别墅后，周天豪等人兴高采烈，但只有魏三爷一直皱眉不言。

    “三爷，怎么了？”周天豪奇怪道。“虽然一半的利润没了，但整合了江北的各大势力，从此咱们可就是江北诸市之首，那明的暗的利益，未必比这灵气水少多少啊。”

    “不对....不对。”魏三爷直摇头道：“太快了！”

    “什么太快？”周天豪不解。

    “我说陈大师这所作所为，太快太急躁了。”魏三爷眉头紧锁。“至多三至五年，我们就能慢慢聚合江北。为什么要用这样激烈的手段，会导致尾大不掉的。”

    “除非....这半年内，陈大师想要对付什么人？”魏三爷心中猛的灵光一闪。

    “但要对付谁呢？时至今日，这楚州乃至江北，还有他陈大师需要积蓄实力再出手的吗？”

    一个名字不由自主浮现在他脑海中。

    想到这，连魏三爷都倒吸一口气。

    如果陈大师真的是要对付那人，只怕整个江北都要动弹不宁。

    那可是...

    江北首富啊！

    .....

    山顶别墅，三楼阳台。

    陈凡坐在藤椅上，手指轻轻扣着茶几。

    灵水只是他随手抛出来的一个小棋子，就足以让江北疯狂了。

    而他手中的筹码，还不知道有多少。

    “沈君文吗？”

    “我重生回来这半年中一直在忙着修炼，现在终于能腾出手来解决你了。”陈凡眼中露出似笑非笑的神情。

    “上一世，你让我从巅峰衰落，穷困潦倒，只能仰望你春风得意。”

    “这一世，我也要让你尝尝一无所有的滋味。”

    “就先从你们沈家开刀吧。”

    .....

    陈凡回来时已经是2008年的一月中旬，距离上学期结束已经没几天了。

    这些天他都乖乖上学放学，只有唐姨偶尔来住了两晚上。陈凡都特意先关闭聚灵阵，等她睡下后才悄悄开启。

    唐姨每天早晨起来，就觉得全身舒爽，如同泡在热水澡中一样，精神焕发，一天都干劲十足。

    她以为是山顶别墅的效果，也没有多问。

    倒是姜初然每次见他，都神情复杂，屡屡欲言又止。

    陈凡知道她是想问山顶别墅和魏家的事情，但既然她不开口，自己也懒得解释。

    距离放假只有几天了，大家明显放松下来，开始讨论寒假去哪玩。虽然还有个期末考试，但由于一模刚刚结束，所以这期末考试就无足轻重了，连老师们都没放在心上。

    这天放学后，姜初然和许蓉妃找上门来。

    “出去玩？”

    陈凡一愣。

    “对啊，陈凡哥哥，这可是放假前的最后一个星期，放假后大家都要各回老家过年，可就很难再聚一起了。”许蓉妃声音糯糯，一双美眸满是期待的看着他。

    “去哪玩？能带上我吗？”跟着陈凡一起离校的蒋谈秋双眼放光道。

    “好像是清水市，那边新开了家水上度假村。”许蓉妃歪着小脑袋想道。

    “真的，那家度假村我听说过啊，据说投资近一个亿呢，超豪华的。”蒋谈秋惊讶道。“我女朋友肖倩一直想寒假去一趟，只不过嫌太贵了，我们还在犹豫中呢。”

    “凡哥，咱们就去玩玩吧，反正就两天时间。”蒋谈秋瞬间叛变。

    “好吧。”

    面对眼巴巴的许蓉妃，想到自己不辞而别三个月，陈凡也有些歉疚，就答应了。

    “嗯嗯。”许蓉妃眼都笑成了弯月。

    姜初然冷眼旁观，心底不由泛起一丝酸意。但想到陈凡一直在隐瞒自己的身份，这股酸意就被怒气给抵消了。

    哼，我总有一天会捉到你的小尾巴的。

    她心中冷哼一声道。

    ps：谢谢取名好难难难、劈你丫的、我勒个擦盟主的1000，谢谢颜小白、世界无边、风华无敌学的500，谢谢0小埋0、幽冥血君、芈月萝莉萌萌、青玄真、枪手战神、寂静年华、烽火老书虫、原来是小猪、岁月逝去成蹉跎、紫色重宝的打赏。唔唔，正式拉开序幕，求票票呢nn..www.gebiqu.com
------------

第九十一章 苍龙候补

    星期六早晨，大家到了学校集合。

    不仅是陈凡、姜初然、许蓉妃三人，张雨萌和杨超，蒋谈秋和肖倩，李易晨和楼萧萧、莫小山都来了，最后楚明辉开着一辆军绿色的吉普姗姗来迟。

    “你朋友认识好多公子哥啊。”肖倩靠在蒋谈秋身边，悄悄说着，眼中闪过一丝异彩。

    李易晨、杨超、楚明辉，这都是学校中的风云人物，更不用说校学生会的两个部长和姜初然许蓉妃两个大美女。

    肖倩虽然不是常青藤中学的，但也听说过李易晨和楚明辉的大名。

    相比他们这些楚州真正的公子哥，无论是齐哥还是蒋谈秋，都相形见绌。

    “是啊，我也没想到。”蒋谈秋也感觉压力山大。

    “人既然到齐了，我们准备走吧。”楚明辉冷冷道。

    三个月不见，他的气质显得更加冷峻精干，仿佛在生死关头磨练过一样，再也没有之前的毛躁和冒进。

    “那边安排好了吗？”李易晨问道。

    “我有个兄弟，认识千水湖度假村的老板。”楚明辉道。

    “那就行。”

    确定下来后，众人开始分配车辆。杨超开着保时捷卡宴，李易晨则借了辆政府牌照的奥迪车，加上楚明辉的越野车。三辆车11个人，也不算拥挤。

    上了车后，李易晨故意坐到了楚明辉的吉普中，让莫小山去开奥迪。

    “我小瞧那个陈凡了。”李易晨叹气道。

    “怎么了？”楚明辉淡淡道。

    他专心致志的开车，听到陈凡的名字，仿佛如听一个陌生人一样。

    “他和魏家的关系，远远超过我们的想象。”李易晨凝重道：“魏三爷的那栋山顶别墅竟然在他手中。”

    “哦？”楚明辉脸上浮起一丝诧异。“那栋楚州第一豪宅？”

    “是的，我后来去查了一下，这小子父亲在泗水县只是一名普通副县长。但他母亲却在很多年前就去了中海，据说开了家房地产公司，但具体如何，就查不到了。”李易晨指扣驾驶台道。

    “如果有问题，那应该就是出在他母亲身上，极有可能他母亲是魏三爷生意上的伙伴，这说明他一直在故意扮猪吃老虎。”

    “是又如何？”楚明辉无所谓的。

    “家庭背景之类只是陪衬，归根到底还要看各自能耐。”

    “不错。”李易晨沉思片刻，也傲然一笑。“凭他的能力手腕，怎么能和我们比未来？”

    他说完，转头看一眼楚明辉道：“听说你入选苍龙候补了？”

    “你消息挺灵通的？”楚明辉终于动容。

    “呵呵。”李易晨笑了笑，没说话，但心中猛地一沉。

    那可是苍龙啊。

    这个从小到大的老对手，终究比自己先走一步，难怪他有底气无视陈凡呢。

    ......

    不到两小时，三辆车就开进了清水市的地界。

    而在清水市入口处，早有一排豪车停在那边等着呢。

    “兰博基尼、玛莎拉蒂、宝马330。我的天，都是豪华跑车啊。”肖倩趴在车窗上面，一个个数过去，小嘴越张越大。

    对于她这种楚州中上家庭的人来说，家里面买辆低配宝马就了不得了，这些豪车是想都不要想。

    蒋谈秋也倒吸一口凉气，只怕这些人都是清水市的大少级人物啊。

    果然，众人下车后，就见领头的一个青年走过来，猛地一拳砸在楚明辉胸口，笑骂道：“你小子竟然没死在军队中，还活着出来了。”

    “老子命硬着呢。”楚明辉冷冷道。

    “哈哈。”那青年毫不在意，反而搂着楚明辉对身后一众男女道：“这个就是楚明辉，我的好兄弟，刚刚成为苍龙候补。”

    “真的假的？”

    “他才多大啊，也能入选苍龙？”

    “我去，见到活的苍龙成员了啊。”

    背后的清水市公子哥们顿时炸锅了，纷纷用震惊、不信的眼神看着楚明辉。其中几个打扮时尚靓丽，一脸高傲的大小姐，也都来了兴趣，一双美眸定定落在楚明辉身上。

    “小秋，什么是苍龙啊？”肖倩不解道。

    蒋谈秋还没说话，旁边的李易晨已经淡淡道：

    “众所周知，我国各大军区都有属于自己的特种部队，每支特种部队都在上千人左右。而在这上千人中，又会挑选出数十个精英中的精英，组成特战小队。换而言之，他们每个人都是万里挑一的兵王，比普通特种兵要优秀的多。”

    “我们金陵军区的特战小队，代号就是苍龙。”

    “这么厉害。”肖倩捂住小嘴，不敢置信。

    连姜初然、许蓉妃等人眼中都闪过一丝异彩。

    这无关男女之情，纯粹对同龄人能达到这种地步而感到惊叹。

    不过陈凡哥哥也不比他差，爸爸原先是支持楚明辉的，现在更倾向陈凡哥哥，说明陈凡哥哥比他更厉害啊。许蓉妃偷偷瞧了眼陈凡，心中悄悄想着。

    “只是候补而已，还没成正式成员呢。”楚明辉不为所动。

    看来入选苍龙，对他确实是一个洗炼，如果是以前的他，早就鼻孔抬到天上。

    “那也了不得啊。”青年搂着楚明辉道。“不说了，走，今天要好好为你庆贺一下。”

    “度假村那边你安排好了吗？”楚明辉打开他的手道。

    “早就搞定了，这次为了你和你那...，我可是请动了刘国栋的侄子。”青年压低声音笑道。

    这时，他们两已经走到了楚州众人面前。

    姜初然等人也听到了两人的谈话。张雨萌眨巴大眼道：“谁是刘国栋啊？”

    李易晨眼中闪过一丝光芒，道：

    “刘国栋，清水光头刘？”

    “别啊。”青年闻言脸色一变。“你们在清水，可千万别把这外号叫出来，刘老大最讨厌人家叫他光头刘的。”

    “啊！就是那个光头色魔！”张雨萌猛地捂住了嘴。

    光头刘的色名，便是楚州人都有耳闻，据说他玩过的女人，有几百个呢。

    “你也怕光头刘？你爸不是大校吗？”楚明辉皱眉道。

    “大校也奈何不了这种地方实权派啊。”青年苦笑道：“他在清水根基太深了，而且在省里也有人。并且行事有分寸，上上下下人脉众多。这种人，轻易得罪不起的！”

    “刘腾虽然只是他侄子，但刘国栋没儿子，所以把他视若己出，你们到时候说话一定得注意点。”

    随着青年交代，众人都纷纷点头。

    这可是能与魏三爷平起平坐的人物，大家虽然都各有背景，在这种大佬面前，就不值一提了。

    大家上车后，青年特意把楚明辉拉进自己的车，上来就挤眉弄眼道：

    “刚才那两个大美女中，谁是你的意中人啊。”

    “个头高的那个。”楚明辉淡淡道。

    “我去，容貌清纯、身材火爆、腰细腿长，果然是你的最爱。”青年猛拍大腿道。“我当时一眼就相中了她，要不是兄弟你已经看上，我就下手了。”

    “呵呵，她是徐傲的女儿，给你你敢泡吗？”楚明辉嗤笑道。

    “哪个徐傲？”果然，青年脸色一变。

    “这江北，还有几个徐傲。”楚明辉徐徐道。

    青年只能讪讪一笑。

    那可是海东徐傲啊，陈大师没出前的江北第一大佬，连清水的光头刘都得排在他后面。

    他等了良久，才嘿嘿一笑道：

    “那刚才站在徐傲女儿旁边那个人，就是什么陈凡吧。”

    “不错。”

    提起陈凡，楚明辉瞳孔也缩了缩。

    他在李易晨面前看似不在意，但见到两人态度亲密，心中还是阵阵不痛快。

    “呵呵，敢和我兄弟抢女人，活的不耐烦了。”青年直拍胸脯道。“清水是我的地盘，他到了我的地头上，是龙得盘着，是虎得卧着，看我怎么收拾他。”

    说完，脸上露出一丝冷笑。

    ps：谢谢雷诺的5000，谢谢b1616、沧海月明珠有泪沧月、欲伙焚生、小圣贱声、天风小道的打赏。求求推荐票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第九十二章 陈大师？

    车队没有进市区，直接开到了市郊的千水湖畔。

    千水湖是一个非常清澈的淡水湖，以出产青虾而著称，清水市政府为了怕污染到它，规定任何化工企业都不允许开在千水湖附近。

    所以每年前来千水湖游玩的游客非常多。

    众人出了停车场，门口早有一个男子率人等候着。

    “刘哥，怎么劳烦你亲自在门口等着啊？”青年脸色微变，迎了上去。

    “你赵琛的朋友，我还是得给点面子的。”男子淡淡道。

    这人正是刘腾。

    和他叔叔一样，也剃了个光头，但显得比光头刘年轻多了。

    赵琛赶紧上前，把李易晨等人介绍给刘腾。

    刘腾看起来二十二三岁，但气场却极大，颇为傲慢。

    介绍杨超、莫小山时，他一扫而过，眼都不停。便是李易晨也只是让他顿了顿，到了楚明辉时，他才微微点头，脸上露出一丝笑容。

    “好了，进去吧。”赵琛还想继续介绍，刘腾已经挥手打断他，转身而去。

    接下来的蒋谈秋、陈凡等人，他看都没看。

    蒋谈秋和肖倩的笑容都僵在脸上，但面对这种大少，他们怎敢有怨言，只能压进肚中。

    一路进去，水上度假村的全貌就显露在众人眼中。

    “好漂亮啊，那个和巴厘岛的热带茅草屋好像啊。”张雨萌欣喜叫道。

    连姜初然、许蓉妃等人眼中都放着星星，这种只有南太平洋岛国才能见到的风情小屋，很容易勾起小女孩们心中的浪漫情怀。

    刘腾一边走，一边傲然道：

    “我们这度假村，一半是在岸边，另外一半都在水上。一共有12个豪华水上别墅，和57个风情房，每个房间都有专人伺候，随叫随到。”

    “此外还有露天的温泉池，这冬天虽然不能下水游泳，但可以泡温泉。”

    “这里想吃什么都有，完全免费。澳洲的大龙虾、冰岛的鱼子酱、意大利的松露，日本的金枪鱼，应有尽有。”

    随着刘腾说着，众女的目光越来越亮，连几个男士都动心了。

    “刘哥，那这度假村只怕投资不小吧。”李易晨推了推眼镜，冷静道。

    “初始投资1.2个亿，后来又追加了五千万。”刘腾轻描淡写道。

    “刘老大这手笔，真是豪气，比我们楚州的周老大手笔要大多了。”莫小山在旁边感慨道。

    “呵呵，周天豪？”刘腾嗤笑一声。“要不是靠着魏家，他算什么东西。”

    本来刘腾还想再讽刺几句，但突然想到了什么，脸色一变，转移话题道：“这处度假村叔叔已经交给我管理，你们有什么想要的，尽管和经理说。”

    “我有事，先走一步，等会吃饭时再见。”

    说完，就大步而去。

    等刘腾走后，楚州众人才啧啧称奇。

    刘腾也就比他们大三四岁的样子，却已经独立管理上亿的产业，可以和那些亿万富翁平起平坐。相比之下，他们至少也得再等十年甚至二十年，可能才有这份能耐。

    果然是清水市的顶级大少。李易晨心中暗叹。

    肖倩低着头，不知道在想什么。

    之后众人先去了各自房间，放下行李后，来到水上餐厅集合。

    陈凡刚到餐厅，就被蒋谈秋拉住。

    “这个刘腾真不够意思啊，竟然把最差的房间分配给我们！”

    “哦，怎么了？”陈凡淡淡道。

    蒋谈秋气恼道：“我之前问过服务员了，度假村有12个豪华别墅和57个普通风情房。楚明辉被安排进了二号别墅，李易晨被安排进了十一号别墅。而许蓉妃、姜初然，杨超，甚至莫小山他们都进了排名靠前的风情房，只有我和你，被安排在了末尾的房间。”

    陈凡皱了皱眉，他记起来，自己那个房间号确实是56号。

    只见蒋谈秋怒道：“这57个风情房，是越往前位置越好的。50名以后的房间，都属于犄角旮旯，连房间档次和服务员都是最差的。”

    “免费玩的，你计较那么多干嘛。”陈凡摇头道。

    虽是这样，蒋谈秋还是闷闷不乐。

    好不容易把肖倩带出来玩，结果人家住的是豪华别墅、顶级风情房，自己住在临水的小木屋里。

    尤其肖倩见比不上姜初然许蓉妃，结果连楼萧萧都不如，早就大发恼火。

    众人到了餐厅后，一边感叹水上度假村的豪华，一边叽叽喳喳的讨论自己的房间是多漂亮。

    李易晨还很绅士的表示要把11号别墅让给姜初然，被姜初然笑着拒绝了。

    肖倩坐在拐角处，只觉心中有口闷气。

    看看人家房间里面设施齐备，还有室内游泳池、温泉池。自己住的只是十几平方米的小木屋，泡个温泉都得去公共的，越想越气。

    哎，找半天找了个男朋友，没想到是最没用的。

    她看着李易晨、楚明辉、杨超，又看看自己的男朋友，和坐在那一言不发的陈凡，心中直摇头。

    蒋谈秋也看出女朋友的郁闷，赶紧拉着陈凡，说去弄点澳洲大龙虾来，给肖倩消消火。

    两人前脚刚走不久，刘腾就过来了。

    “怎么样，对我这度假村还满意吧。”刘腾淡淡道。

    “当然满意，刘大少果然是刘大少。”杨超拍马屁道。

    刘腾闻言不语，定定看向楚明辉。

    楚州众人中，也只有楚明辉能入他的眼。他这么给面子，主要想结识这位楚大公子。

    虽然只是苍龙候补，但也不容小觑。每个苍龙队员，起步都是少尉，一旦从苍龙退役，那前途更是广阔，不少都走上了师级，甚至将军的位置。

    楚明辉点点头道：“确实可以，刘哥费心了。”

    “哈哈，有老弟这句话，我就放心了。”刘腾才展颜大笑。

    分主客坐定，菜流水上来。

    众人边吃边谈，话题很快就转到了最近江北最有名的事情。

    “听说一个星期后，魏三爷要在楚州召集各位大佬们聚会，连那位神秘的陈大师都会出场？”清水市的一个富少压低声音道。

    “不错。”李易晨点点头，然后瞟了一眼杨超道：“地点就定在我这位兄弟家的天盛大酒店中。”

    “哦？”

    清水市诸人都高看杨超一眼。

    江北众多大佬齐聚，选择地方必然是最顶级的酒店，杨超家能承办这次聚会，实力不小。

    “杨兄弟家里面竟然是开五星级大酒店的，这个是我怠慢了啊。”

    刘腾也难得神色微重，轻抬酒杯。

    而杨超赶紧站起来，双手端杯道：“腾少这话折煞我了，我家就一开酒店的，哪能和腾少以及刘老大这么大的产业相比？”

    “腾少，关于这陈大师的消息，您给我们透露点吧。”一个画着浓浓眼影的女子插嘴道。

    “对啊，腾少，都说您参加过那次机会，见过陈大师的。”另一个富少也赶紧道。

    “刘哥，你还是给大家说一下吧。”连赵琛都有些好奇。

    姜初然等人也赶紧放下筷子，做好奇状。

    陈大师这个名字，在场众人这几个月耳朵都听出茧了，但真见的，一个都没有。

    “呵呵。”刘腾放下手中酒杯，道：“不错，我当日确实随我叔叔去过青阳镇，也见过陈大师。”

    “刘哥刘哥，陈大师长什么样呢？”张雨萌如同追星的小粉丝。

    “陈大师比你们想的都还要年轻的多，说不定和我们差不多大呢。”刘腾徐徐道。

    “不会吧！”众人大跌眼镜。

    虽然传闻中都说陈大师很年轻，但大家以为至少也得三十出头吧，谁想到才二十多岁。

    “才二十岁左右，就这么厉害，太了不得了。”楼萧萧捂住小嘴，满眼不可思议。

    “确实厉害啊，我们这个年纪可能才大学毕业，他就已经名震江北，与沈首富、唐远清他们平起平坐。”姜初然清冷的小脸，也为之动容。

    她突然想到了陈凡，假如陈凡就是那个陈大师的话，自己还会在他和李易晨之间犹豫不决吗？恐怕早就倒追陈凡了。

    这是不可能的事情。姜初然暗暗摇头。

    陈凡和陈大师之间，差距太远了，就像天与地的距离。

    “陈大师？”

    连楚明辉都瞳孔一缩。

    他本以为自己十七岁入苍龙候补已经很强，但比起这个二十多岁就压的江北俯首的陈大师，他那点成绩，就什么都不是了。

    “呜呜，我要是能认识陈大师就好了。”张雨萌眼中直冒小星星。

    不止杨超等人，便是清水市诸多富少，哪怕不是第一次听到这消息，也都憧憬万分。

    哎，我男朋友要是陈大师，我也不至于受这种气。肖倩暗叹一声。但想到蒋谈秋那只知玩乐的样子，心中止不住的失望。

    不过她总觉得陈大师这个名字，她好像在哪里听过？

    奇怪，到底在哪呢？肖倩皱眉想着。

    “这么年轻，他怎么做到江北老大的位置呢？”城府极深的李易晨倒吸一口凉气。

    “呵呵，陈大师的威能，岂是你们能想象的。”刘腾嗤笑一声，眼中露出神往的神色。“我当时随我叔叔去参加擂台赛，亲眼见到陈.....”

    这时，正好陈凡和蒋谈秋二人回到酒桌，刘腾眼角忽的瞄到二人，顿时身体一僵。

    “陈....陈....陈.....”

    他呆若木鸡。

    那个陈字，怎么都没法说下去。

    ps：谢谢没有坏脾气的2000。谢谢呆子和二师兄的1000。谢谢冬夜飘雪已凋零、武僧牌德鲁伊、书友160723、好想侵犯某人啊、读书看兴趣、书不可忍、世界无边、看似斯文、老衲法号口味重、、且趣当生、心异远、人生烦恼、残妆依旧、b痴、rr冰棍、风华无敌学、学不可以已的500。谢谢帝战皇、幽冥血君、风过无痕、清凨、阴阳神瞳、噬魂血者、寂静年华、太阳暴雨、永远爱雨、李随缘、冰宇星、此昵称已存在、伊雷的打赏。唔唔，非常谢谢大家的打赏，也超感谢大家的推荐票呢。继续求票票啦nnwww.gebiqu.com
------------

第九十三章 肖倩的震惊

    “你们在谈什么？”

    陈凡坐下来，好奇的看一眼似乎变口吃的刘腾。

    “陈凡哥哥，你回来啦。”许蓉妃兴奋道。“这个光头哥哥正在讲关于陈大师的事情呢。他说陈大师才二十多岁，比我们大不了多少。”

    “二十多岁就比我爸还强，这个人好厉害啊，不知道他怎么做到的。”

    陈凡笑着摸了摸她的小脑袋道：

    “陈大师再厉害也只是个普通人啊，妃妃以后成为大明星，肯定要比他更强的。”

    “讨厌啦，陈凡哥哥，你还把我当小孩子哄？”许蓉妃嗔怪道。

    对面刘腾的一个伴当闻言冷笑道：

    “陈大师威震江北，别的不说，当当手中能动用资本过百亿，岂是一个区区的小明星能比的。”

    他一边说一边摇头道：“像你这样的普通人，是永远没法想象一位江北大佬所拥有的力量。”

    “他一言令下，这江北不知道有多少富豪大佬闻风景从。不要说明星，便是华夏最大的几家娱乐公司，都要动荡不安。”

    “所以自己无知，就别乱插嘴，省的丢人。”

    这个伴当之前见李易晨、赵琛等人似不待见陈凡，于是说话就很不客气了。

    “你！”许蓉妃和蒋谈秋都闻言一怒，蒋谈秋更想张嘴反驳时。

    “啪！”

    这时，刘腾猛地站起身来，一巴掌甩在了那伴当脸上。

    “腾少？”那人傻眼了，捂着脸，不知所措。

    “老子早就看你不顺眼了，废话多的和屁一样，还不快给陈...这位陈兄弟道歉！”刘腾怒骂道。

    他一边骂，一边心中如惊涛般翻滚。

    陈凡可能不认识他，但刘腾却认识陈凡。

    当时地下擂台赛上，他就站在光头刘的背后，亲眼看到陈凡是如何三拳打死不可一世的林虎，一指杀了天河大佬邢忠。

    那样的威势！那样的视人命如草芥！深深刻在刘腾心中，哪怕时隔三个月，也不曾遗忘。

    “这位陈...兄弟，我这手下嘴巴不住门，冒犯您，还望多多见谅。”

    打完之后，刘腾就赶紧向陈凡致歉。

    看到刘腾似乎有点卑躬屈膝的样子，大家都不明所以。

    陈凡只是个跟着楚明辉来玩的普通人，你至于这样给他面子吗？

    难道腾少真的非常看重我那楚兄弟？赵琛也摸不着头脑，只能这样想到。

    陈凡似笑非笑的看了刘腾一眼，把刘腾看的背后都湿了，才点点头，表示揭过此事。

    刘腾坐下后，就一反之前傲慢的态度，变得异常热情，酒到杯干，把楚州众人都搞得受宠若惊。而清水市的大少们更是大跌眼镜，这位清水的刘大少，什么时候这么好说话了？

    在场诸人，只姜初然和李易晨似乎察觉到了什么。

    姜初然一边吃，一边用狐疑的眼神看着陈凡。总觉得是陈凡来了后，刘腾的态度才有了一百八十度大转变。

    “抱歉啊，各位先吃，我有点事，就先走一步啊。”

    吃到一半，刘腾感觉如坐针毡，心理再也承受不住，匆匆告退。

    陈凡沉思片刻，也找了个理由离席。他只是无名小卒，几乎没人在乎他的离去，只有姜初然皱着眉头，若有所思。

    陈凡出了水上餐厅，往前走了几步，到了一个小凉亭中，果然看见一人早在那等着了。

    那人见到陈凡，立刻诚惶诚恐的上前拜道：

    “陈大师，您怎么来了，也不通知我们一声？”

    “你认识我？”陈凡平静道。

    “我曾随叔叔参加地下擂台赛，亲眼见过您。”那人正是刘腾。

    “哦，难怪。”陈凡点点头，然后似笑非笑看着他：“你既然认出我来了，为什么没说出来？”

    大冬天的，刘腾竟然额头直冒冷汗。

    “我见您似乎不想暴露身份，就没敢当场叫出。”

    想到这，刘腾心中一阵庆幸。

    当时他差点就一口叫了出来。

    结果许蓉妃那句话给他泼了一盆冷水，让他勉强冷静了下来。陈大师既然悄无声息来了清水市，也没通知他叔叔，那显然是不想表明身份。如果自己一张嘴叫破，那岂不是得罪了陈大师？

    其实是看到陈凡身边的许蓉妃那娇俏可爱的样子，刘腾心中当即明悟：

    陈大师这是在微服私访泡妞啊，我若坏了他老人家的兴致，我叔都救不了我啊！

    他越想越庆幸。

    陈凡笑了笑，也没说什么。

    身份暴不暴露对他而言无关紧要，只不过身为一位修仙者，他懒得给这些高中的小屁孩解释罢。

    “陈大师....要通知我叔叔来吗？”刘腾小心翼翼的瞄了他一眼，低声下气道。

    “光头刘？”陈凡沉吟一下，道：“见见他也可以，让他过来吧。”

    “是！是！”刘腾连连欠身答道，正准备告退。突然想到一件事，猛地拍脑袋道：“陈大师，我不知道您来，否则就不会给您安排普通的热带风情屋了。”

    “我这就命人把一号别墅收拾干净！您来了我这度假村，要是住在普通风情屋，我叔还不得打死我啊。”

    “也好。”陈凡点点头，突然加了一句：“再收拾一个别墅出来，给我朋友住。”

    “好的好的。”刘腾头如捣蒜。

    不要说再加个别墅，便是让他把整个度假村腾出来，他也不敢有任何怨言。

    这可是名震江北的陈大师！能招待他，是自己叔侄两人的荣幸。要是把他伺候好了，传上几手，自己说不定也能有林虎那样的威风。

    想到这，刘腾心中一片火热，屁颠颠的跑去安排事宜。

    等刘腾走后，陈凡才背手立在亭中，淡淡道：

    “你可以出来了。”

    从旁边的水榭回廊中，闪出一个身影，赫然是蒋谈秋的女友肖倩。

    只见肖倩用复杂的神情看着陈凡道：

    “你是...陈大师？”

    “你刚才不是听清楚了吗？”陈凡面无表情看着她。

    肖倩心中一阵颤栗。

    她之前心里郁闷，越想别人都是别墅和顶级风情房，自己只能住在最差的临水小木屋中，越感觉憋屈。看到刘腾离席，她心中一动，就匆匆追了出来。

    身为一个美女，尤其还是非常漂亮的美女，肖倩能够感觉到，刘腾的目光在自己身上停了不短的时间。而且联想到他叔叔的色名，想来做侄子的也不是什么好人。

    肖倩对这个并不排斥，所以出来时就抱着一定的信念。

    本来想着能不能私下搭上这位清水顶级大少，换个房间，甚至因此接上一段露水交情。

    但她万万没想到的是，自己竟然见到了这样一幕！

    刘国栋的侄子！清水顶级的大少！连李易晨这等人物都不放在眼中的刘腾，却对那个平凡无奇的陈凡卑躬屈膝。

    尤其再听到两个人的对话后，她突然想到了自己为什么感觉陈大师这个名字很熟悉。

    三个月前，在酒吧，周天豪的手下不就是这样称呼他的吗？

    想到这，肖倩感觉腿都在打颤。

    蒋谈秋这个不起眼的同桌，竟然是名震江北的陈大师？

    她用无比复杂的眼神看着陈凡。

    陈凡依旧穿着一身很普通的休闲服，容貌清秀不能算帅气，个头一米七左右，只是皮肤白一点。扔在人群中，一点都不起眼。

    比起副市长之子的李易晨、家中开五星级酒店的杨超、苍龙候补的楚明辉，甚至一众清水公子哥都差得多，更不用说大少刘腾了。

    但偏偏这样一个人，却是站在云巅之上，与江南省真正的大人物们平起平坐的陈大师！

    那样的地位，整个楚州也只有区区两三人能达到。便是江南省，他都能是排进前十的大人物。这样的存在，是肖倩这种家产不过两三百万的人一辈子只能仰望，而遥不可及的。

    “我没有想到您这样年轻。”肖倩颤声道。

    “你是没想到，我会是蒋谈秋的朋友吧。”陈凡似笑非笑的看着肖倩，把肖倩看的头都挤到胸口。

    一阵死寂的沉默后，她才听到陈凡仿佛从天上传来的声音：

    “蒋谈秋是我仅有的几个朋友之一，我不希望你伤害到他。”

    “是！”肖倩心中一寒，赶紧答道。

    等过段时间，没听到声音，她再抬头时，发现陈凡已经消失了踪影。

    “陈凡....陈大师，你说蒋谈秋吗？”肖倩心中翻滚着。

    她本来更看好齐哥，只不过齐哥有女朋友了，才被迫先和蒋谈秋交往一段时间，从来没把这小孩真正当做自己男朋友。

    但现在，肖倩蓦然发现自己压中了一个超级潜力股。

    “什么狗屁杨超、刘腾，他们只是靠着父辈的荫庇罢了。”

    “而陈大师才是真正白手起家，站在巅峰的大人物。蒋谈秋作为他的朋友，未来的前途，还用说吗？”

    想到这，肖倩眼中闪过一丝坚定的光芒。

    ps：谢谢冥王n、1371139353、虚空御九剑、逝水流年、书友1606130、虚空大河、辉哥哥哥哥的500，谢谢帝战皇、弑神者残叶、0小埋0、寂静年华、、轻狂泪、有爱天下、红桃悠然、夏沫、灰色的星空、永远爱雨、土豆、书友1412191、书友1309261、马小污、p1997、风雨云随的打赏。www.gebiqu.com
------------

第九十四章 陈凡，你是谁？

    蒋谈秋的事情，陈凡并不想过多插手。

    选择权交给他自己，但警告之后，肖倩只要是个聪明人，就不会犯上一世的错误。

    下午，在众人惊诧的目光中，陈凡赫然搬入一号度假别墅，连蒋谈秋都进了六号别墅。

    “这怎么可能？”

    知道这个消息，赵琛都惊呆了。

    他用古怪眼神看着楚明辉：“你确信这小子没什么来头？”

    一号度假别墅，

    可是光头刘的御用套房，除非招待真正的大人物，否则根本不会对外开放。

    赵琛本还想晚上找点机会，带人好好修理一下陈凡，这时瞬间感觉举棋不定。

    楚明辉眉头紧皱，他也没料到会是这样。

    只有李易晨纸扇拍手道：“难怪我感觉中午吃饭时，刘腾的态度转折极大，看来他认识陈凡。”

    “你说的是，魏三爷那边？”楚明辉沉声道。

    “只有这个解释了，估计是魏三爷提前打过招呼。”李易晨负手踱步。

    “但是清水的刘老大不比魏三爷差多少啊？除非这个陈凡和魏家的关系远超我们的想象，不止魏三爷，他甚至可能和魏家老二甚至老大都有关系。”

    “魏家？”

    赵琛倒吸一口凉气。

    魏三爷他可能不放在眼中。

    但魏家老二和老大不一样，他们位高权重，代表的是真正的江北魏家。这偌大的江北，能找出与魏家争锋的，都寥寥无几。尤其赵琛的父亲军队出身，对魏家敬畏更深。

    “这个，咱们还是算了吧。”赵琛打退堂鼓了。

    “确实不急于一时，等我们打探清楚他的消息，再做决断。”李易晨点头道。

    “也好。”楚明辉沉默片刻，淡淡道：“下周天盛酒会，子平从金陵回来，到时候我好好问他一下。”

    “子平？魏子平？”赵琛惊疑。

    魏子平的名头，他哪怕在清水也早闻大名，那可是江北最嚣张的公子哥之一。最后硬是被他爸赶到金陵大伯那去，请他大伯帮忙约束。

    “魏少回来，那事情就好办多了。”李易晨眼睛一亮。

    “到时候君文不知道能不能回楚州，哪怕君文不来，骏少也应该能回来。”

    “魏子平、沈君文、万骏？”

    赵琛咋舌，这可都是楚州乃至江北顶级的大少啊，没有一个比刘腾差，甚至都犹有过之。

    为了对付个陈凡，你们要搬出这么多大牛？

    他心中已经开始为那个叫陈凡的家伙默哀了。

    .....

    “我的天，这比楚明辉的那套别墅还要豪华的多啊。”张雨萌羡慕道。

    不过想到这是陈凡那家伙的别墅，她又抬起下巴轻哼一声，咕哝道：“有什么了不起的，等下次我让超超带我去真正的巴厘岛，住最好的度假别墅。”

    许蓉妃在旁边捂嘴偷笑。

    肖倩也一边陪笑，一边眼中闪过异常的光芒。

    她想的没错，陈大师的大腿才是最粗的。仅仅是沾点光，蒋谈秋就一跃超过了李易晨、杨超等人，住进了仅次于楚明辉的别墅。

    不管楼下几个姑娘，姜初然端着一杯清茶，走到二楼阳台，见陈凡果然坐在藤椅上，闭目养神。

    “这个度假别墅，你准备怎么解释？”姜初然优雅坐到对面，冷然道。

    “解释什么？”陈凡爱答不理。

    “你来我们家的时候，说自己家庭普通，父亲只是泗水县的小官员，母亲在中海开家普通的公司，结果现在呢？”姜初然语气越发冰冷。

    “在楚州，你住进了第一豪宅！到了清水，连清水的大少刘腾都敬你三分，把整个度假村最好的水上别墅腾出来给你，甚至连蒋谈秋都沾了光。”

    “这些你想怎么解释？”

    “哦，我为什么要解释？”陈凡睁开眼，看着一脸清冷的姜初然，淡淡道：“你又不是我什么人，我和你解释做什么？”

    “况且，我哪怕说了，你会信吗？”

    “你说！”姜初然脸如寒霜。

    陈凡玩味的看着这个倔强的少女，突然笑道：“好，我告诉你。”

    “我就是陈大师！”

    “我为魏老治好了多年疾病！”

    “我三拳打爆了洪门高手林虎！”

    “我一指杀了天河大佬邢忠！

    “我威震江北，压的诸多大佬低头！”

    “我于祈山龙潭斩了阴龙我让东都牡丹盛放，逼得岭南风水师拜服我....”

    他一字一句，直视姜初然。

    “所以魏家才会把上亿的别墅给我住所以魏子卿替我出头所以魏三爷见我俯首所以刘腾敬我如敬鬼神。”

    “这个解释，你满意吗！”

    随着陈凡每说一句，姜初然脸色就寒一分，中途就化作万年冰霜。

    “陈凡！”

    到了最后，她再也忍不住，腾地站起来，怒视少年。

    “我是希望你能真的说清楚，不是让你耍嘴皮吹牛的。”姜初然气愤道。

    “你以为魏三爷、刘腾这样的人是好相处的？你受了他们这么多恩惠，到时候要怎么偿还给他们？就因为你是魏子卿的朋友？就因为你很能打？”

    “尤其是刘腾！”她恨铁不成钢的道。

    “清水刘家的财产，不知道有多少巧取豪夺来的，单单他叔叔手上，人命就不会少于几条。这种人，要是发现你对他们没用处，你想想他们会怎么对你？”

    承受多大的恩惠，就得给多少回报。

    燕太子丹给荆轲美酒美人，以国士待之，最后荆轲就只能以死报之了。

    这个道理，姜初然从小受她父亲耳提命面，了解的最清楚。她现在非常怕陈凡沉迷在了魏家的陷阱中，最后当魏三爷穷图匕见时，陈凡已经没有拒绝的余地了。

    面对怒气冲天的姜初然。

    陈凡指扣桌子，淡淡道：

    “姜初然，我说了，你不要用你的想法来度测我，你的眼界太小了，又怎能知道我的能耐。”

    “好，我不管你，我就看着你这个自大狂去死。”姜初然怒气冲冲而去。

    她一副好心好意而来，偏偏这人不领情，让她有种狗咬吕洞宾，不识好人心的愤慨。

    陈大师？就你也配当陈大师？她气呼呼的想着。吹牛皮的自大狂，你去死好了！

    姜初然愤怒而去后，只剩下陈凡坐在那，微微摇头。

    “我说了，我哪怕告诉你真相，你也不信的。既然这样，我又何必和你们解释呢？”

    陈凡轻叹口气。

    .....

    清水市之旅，只过了一天多，就匆匆结束了。

    无论是姜初然还是李易晨等人，都心事重重。只有蒋谈秋被天上掉的馅饼砸中，不仅换了套顶级度假别墅，享受度假村无微不至的关照。

    甚至肖倩对他的态度也一百八十度大转弯，让他对陈凡充满感激。

    回到学校后，很快就迎来了期末考试。不出所料，司迎夏再次夺得全校第一，压了第二名近20分，而陈凡则以班级中下游的成绩，结束了这个学期。

    寒假将至，陈凡在山顶别墅中停留两天，准备等天盛酒会之后，就启程回泗水县。

    重生回来已经半年了，我还没见到父母的容颜。

    陈凡悠然想着。

    2008年1月27日，星期天，江北大佬齐聚。

    天盛之会终于要开始了。

    ps：谢谢无奈的灵魂的2000。谢谢梦幻s随风、大爱楚玉嫣的1000。谢谢李大大到此一游、风华无敌学、老猫71255、世界无边的500。谢谢0小埋0、尽、疾风魔王、有德大表哥、书友1608041、书友160812、s、沧海月明珠有泪、、夏沫、莫离、长天01、此乐何极悲从中来、1526489、紫色重宝、伊雷、风雨云随的打赏。楚州的大开始了哦，小伙伴们，求推荐票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第九十五章 聚会开启

    最近楚州前所未有的热闹。

    从清水、从天河、从江州、从海州....不仅仅是江北的大佬和富豪们，连东江以及金陵都来了不少人。这场聚会从一开始就超脱了陈凡的想象。

    当他到了门口时，赫然发现天盛大酒店门前的停车场上，密密麻麻停满一片。

    奔驰s级、奥迪8、宝马7系、雷克萨斯s、保时捷911....

    没有一辆车的价格低于百万以下，各式各样的豪车、跑车，牌照来自江北各市，甚至还有外省开头。劳斯莱斯幻影都有四五辆，每个都挂着能吓死人的牛牌。

    “我滴乖乖嘞，今天这是什么日子啊？这么多豪车？”门口看热闹的人砸舌道。

    “难道是咱们沈首富回来了？但也没这么大的阵势吧。”另一个路人摸着下巴猜测。

    从他们旁边走过的张雨萌暗暗冷笑：

    一群土逼，以你们的层次，怎么配知道陈大师的存在。

    但她心中也是惊骇。

    本以为只是江北几位大佬聚聚，没想到来了这么多富豪贵人。有几辆车牌她都能叫出来，都是江北有名的大富豪座驾，其中不乏县市首富级别。

    “然然，我感觉我们还是低估陈大师的影响力了。”张雨萌嘟嘴道。

    姜初然不说话，但也暗自心惊。

    这位陈大师的影响力，隐隐有盖过江北首富沈荣华的气势，只怕今天之后，他就要坐稳江北第一人的位置了。

    “你们终于来了，快进去吧，我好不容易才找我爸要到名额。”在门口的杨超看到几人，满头大汗的跑过来道。

    “要这么夸张嘛，你们家的大厅可以容纳上千人呢。”张雨萌撇嘴道。

    “姑奶奶啊，你也不看看这是什么状况。”杨超叫苦。“恐怕江北近半的有名有姓的富豪都到咱楚州了。请柬都没有，但各个来头都大，我爸也不敢得罪，只能请示魏三爷。”

    “三爷下硬标准，身价低于一亿的，连进门的资格都没有。”

    “一亿啊。”张雨萌吐吐小舌头。

    她家资产也过亿了，但只是勉强够到进门标准，可想酒店内有多少更厉害的大佬。

    “快进去吧。”姜初然催促道。

    众人进了天盛大酒店，发现从前堂到大厅，到处都是大腹便便，气派不凡的老板们带着小蜜和助手在那里高谈阔论。

    耳边全是：

    “张老板，你也来了啊，听说你最近在金陵拿了块地皮，几个亿啊！”

    “那是，陈大师的场子，再忙也得来捧啊。徐董，你那公司最近要上市了吧，恭喜恭喜，以后就是上市董事长了。”

    “就是上市了，也只是混口饭吃，哪如张老板您家大业大.....”

    “我感觉自己在这种场合，简直悲惨到说话的资格都没有啊。”张雨萌苦着小脸道。

    “这是江北成功人士和上层精英们的聚会，我们在角落里面看着就行。至少再等十年二十年，才有资格站在那和他们平起平坐。”姜初然冷静道。

    酒会采用自助模式，几个少年少女很快就躲到一处角落，吃起甜点来。

    “然然，李易晨和楚明辉来了。”张雨萌拿着手机，戳戳姜初然。

    “他们怎么进来的？”许蓉妃眨着大眼不解道。

    “手机里说，他们跟着魏子平一伙人进来的。”张雨萌道。

    “魏子平？魏家那个大少？他回来了？”姜初然眉头紧蹙。魏家在楚州的名头，一半就是被这个人给败坏的。

    嚣张狂妄、打架斗殴、趾高气扬......凡是你想到的坏形容词，都能在魏子平身上找到。

    相比之下，李易晨、楚明辉等人，都算是二代中的精英人士。

    “不止是他呢，连万骏也来了。这下楚州的顶级大少，除了沈君文，基本上都聚齐了。”张雨萌兴奋道。

    姜初然暗暗摇头。

    万骏虽然比魏子平强一点，但也不是好鸟，这种公子哥，她一向是敬而远之的。

    .....

    陈凡到了天盛大酒店门口，都被这一幕惊住了。

    “这是怎么回事？”

    想到前些天光头刘见到他的兴奋样子，陈凡心生明悟。这些江北的大富豪们一半是冲着他陈大师的面子，一半恐怕是为了灵水而来的吧。

    连光头刘那等见多识广的大佬都如获至宝，可想而知灵水对上层社会人的吸引力。

    他交了请柬后，就施施然而入。

    真正的大佬们都还没来，厅堂内只是一些普通富豪们在各自聚成小圈子，乘着这个难得机会扩宽人脉。他本来只是想见几位江北大佬一面，但显然这个想法估计要破产了。

    “陈先生？好久不见啊！”

    一个惊讶的女声从背后响起。

    陈凡一看，见是许蓉妃们的大姐大，韩云。

    “确实好久不见。”陈凡点点头。“你是跟着郑老爷子来的。”

    “对啊，郑董知道您要召集聚会，就带我来了。”韩云一身火红色的拖地长裙，贵妇发髻，略施淡妆，涂了暗系眼影，显得冷艳逼人。

    她一边眨眼看着这个三个月未见的少年，心中带着一丝幽怨和欣喜。

    幽怨在于，她本想乘机下手，结果陈凡就消失了三个月。欣喜的是，三个月前的陈凡，只是楚州富豪们的座上宾。三个月后，他已经是名震江北，跺跺脚楚州都震动的陈大师！

    便是郑董的地位，现在也远不如他了吧。

    想到这，韩云的心越发火热了，整个人都快贴到陈凡身上，暗香浮动，巧笑倩兮。

    陈凡正微微皱眉，想推开她的时候，又一个声音叫了出来：

    “韩姐姐？陈凡哥哥？”

    只见许蓉妃正捂着小嘴，一脸惊诧，旁边是姜初然、张雨萌、李易晨、楚明辉等一大帮人。姜初然端着小盘子，脸如寒霜，看着两人。

    韩云被熟人撞见，却丝毫不尴尬，不着痕迹的离开陈凡身边，迎了上去：

    “然然、萌萌还有妃妃，你们怎么都来了？”

    “我们是为了看一下陈大师长什么样啊？”追星粉张雨萌跳出来道。“清水市的刘腾说，陈大师才二十多岁呢，这么年轻就有现在的地位，真想看看他是什么样的。”

    韩云笑而不语，目光却不着痕迹看向陈凡。

    陈凡正想说什么，这时旁边一个嚣张的声音插嘴道：

    “你就是那个什么陈凡？”

    陈凡扭头，就见一个桀骜不驯、气质虚浮的青年，正斜着眼看他。

    “你是？”陈凡微微皱眉。

    “哦，你不认识我啊。”那个青年嘴角不屑道：“我叫魏子平。”

    “魏傅是我爷爷，魏长风是我爸，魏子卿是我姐姐。”

    “现在你总知道我是谁了吧。”

    “魏少，陈凡兄弟刚到楚州不久，以前都在泗水县，不认识您，也是情有可原的。”李易晨在旁边打圆场道。

    “呵呵，泗水县？”魏子平轻蔑一笑。“前几天泗水县有个叫什么吴俊杰的，还想请我去中海新开的场子玩，被我一巴掌扇走了。”

    “他也不看看自己什么东西！”

    “区区个县书记的儿子，也敢来和我攀交情？”

    他这言一出，众人都微微动容。在场除了楚明辉和李易晨外，只怕谁的家世都不敢说稳压一县诸侯之子吧。

    陈凡目光渐渐转冷。

    吴俊杰是泗水县老大的儿子，也算是陈凡从小玩到大的朋友之一。

    他端起酒杯，心中隐隐有怒意凝聚。

    ps：谢谢丶丶风雨、北苑是否、磁娃娃的500，谢谢帝战皇、0小埋0、寂静年华、万爱泽、紫色重宝、缘之空的打赏。

    作者菌周末爆发一下，让大家一口气把看完。唔，顺便也把第二个盟主的欠更补了。^^

    呜呜，求票票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第九十六章 你爸的电话！（第一更）

    他话一出，许蓉妃就满脸寒霜道：

    “魏子平！你再这样说话，我就翻脸了。”

    魏子平轻蔑一笑，不过也没再张口挑衅。

    他之前知道了许蓉妃的身份，徐傲的女儿，便是他爸魏老三也不愿意轻易开罪她。魏子平虽然是纨绔大少，但不代表没脑子。

    他一般只踩那些背景不如他、或者欠收拾的人。

    哼，等我结识上了陈大师，还需要在乎你一个区区徐傲女儿？

    魏子平心中一片火热。

    这次他特地从金陵赶回来，就是魏老三召唤，准备把他引荐给陈大师，想让陈大师提携一下自己这个不成气的儿子。

    想到这，魏子平也懒得理会陈凡，无精打采道：

    “我听说你和我姐姐有点关系，她竟然把山顶别墅都借给你，老爷子真是偏心啊。”

    “啊？那栋别墅不是魏三爷的吗？”张雨萌惊讶道。

    “你们不知道，我爸拿到钥匙第二天就把它送给老爷子了，一天都没住过。”魏子平啧啧摇头道：“估计是我姐从老爷子那把钥匙求来的，没想到竟然给了个外人，真是...啧啧。”

    提起这个，魏子平心中就隐隐作痛。

    那可是楚州第一豪宅，他眼馋很久了。但钥匙在老爷子手中，他哪敢和老爷子开口。

    也就是魏子卿那丫头在老爷子面前受宠，才能拿到钥匙吧，而且还借给了一个陌生人。找机会，我一定要在老爷子面前狠狠告她一状。

    他心中暗暗想着。

    听到陈凡和魏三爷没关系，李易晨等人的神色放松下来。

    魏子卿终究只是个二十多岁的女孩子，再有能耐，又怎如魏三爷呢？

    “呵呵，我姐既然护着你，我暂时先不找你麻烦。不过我要看看，她到时候怎么在老爷子面前解释。”魏子平冲陈凡龇牙一笑，眼神中充满不怀好意。

    张雨萌等人都一阵幸灾乐祸。

    那可是价值近亿的豪宅，魏子卿自己住还好说，却给了一个朋友，而是还是陌生男性，只怕她真不好在魏家长辈面前做交代呢。

    只有韩云暗自摇头。

    她亲眼见到魏三爷当时是多么巴结陈凡，结果他的儿子还在陈凡面前耀武扬威。

    你在陈大师面前撒野，只怕魏三爷都护不住你吧。

    果然，只见陈凡淡淡道：

    “便是你爸在这里，也不敢和我这样说话，谁给你的胆量？”

    陈凡话说出，全场皆震。

    张雨萌等人都倒吸一口凉气看着他。

    哥哥，你面对的是楚州最顶级的纨绔大少魏子平啊。而且他还以脾气差著称，聚众打架斗殴不知道有多少次了？否则怎么会被送到金陵去管教？

    姜初然心中刚松口气，看来陈凡和魏三爷等人没有交集。

    见到这一幕，心又提了上来，真是恨不得当场把陈凡的嘴堵上：

    你这张倔强的嘴，就不能软一下？没看到这是什么情况吗？

    李易晨笑而不语，但眼中却闪过一丝得意之色。

    他知道，只要把魏子平引到陈凡面前，接下来的事情就不需要他插手了。这两个的人性格，决定他们一定会火星撞地球。

    魏子平那张惨白的脸瞬间拉了下来，目光冷冷的看着陈凡：

    “你竟然敢这样和我说话？”

    “不要以为有魏子卿护着你，老子就不敢拿你怎么样？”

    “魏子卿那娘们可不在这，你信不信老子打你一顿，她也没话说。”

    “哦，是吗？你来啊！”陈凡似笑非笑，耸耸肩道。

    魏子平闻言，怒极反笑。

    他横行楚州这么多年，还没见过人敢这样当面挑衅他，只见魏子平一边笑，一边咧嘴道：

    “好！”

    “看来我魏子平才离开楚州一两年，楚州就有人不知道我的厉害了。”

    姜初然等人听了，脸色都尽是失色，魏子平这是要当场翻脸的啊。

    “魏少，这可是江北大佬们的集会啊，闹起来，到时候魏三爷脸面上也不好看。”这时，哪怕是李易晨都微微一变，赶紧劝道。

    魏子平就是狗脸脾气，说翻脸就翻脸，而且不管什么场合什么人面前。

    他要是在这大厅中，当着这么多江北富豪们的面闹起来，到时候丢的不仅仅是他自己的脸，还有魏家乃至楚州的脸。

    到时候魏三爷要是知道这事，能甘休？

    他一边劝，一边看似好意道：

    “陈凡，魏少是什么身份。你这样说，太不给魏家和魏三爷面子了吧。”

    “还不快给魏少道歉？”

    “对啊，陈凡，你快给魏少道歉吧。”姜初然也焦急道。

    在她看来，陈凡哪怕和魏子卿关系再好，也不如人家是亲堂兄妹啊。何况陈凡那句话，把魏三爷也骂进去了。

    “小子，我给你个机会，现在道歉，老子就饶了你。”

    魏子平目光阴寒的看着他，用牙缝中挤出一句话。

    陈凡闻言，仿佛没听见，神色如常道：

    “那我也给你一个机会。”

    “你现在跪下道歉，我就不打断你的两条腿！”

    他这话一出，魏子平脸色狂变，眼都要喷出火来。

    而周围众人全部大惊失色！张雨萌、杨超等人更捂住嘴，不敢置信看着陈凡，无法想象，他怎么能说出这样的话？

    连许蓉妃都急得要死。

    陈凡哥哥，你怎么脾气这么犟呢，别和他硬碰硬啊。

    只有姜初然心中暗叹口气，止不住的失望。

    陈凡啊陈凡，你这样的脾气，永远成不了大器的。走上社会，只会撞得头破血流的。

    哪个登临绝顶的人不是审时度势？大丈夫要能屈能伸啊。

    她又想到几天前度假村时的对话。

    陈凡当时也是一口咬定，说自己是什么陈大师，牛皮哄哄的样子。从那时她就知道，这个人永远都是输人不输阵的。

    哪怕是再怎么痛，也会咬牙硬撑着。

    就在魏子平冲上来就要打人的时候，旁边的楚明辉一把抱住他，低喝道：

    “魏哥，算了。”

    “这里是什么场合，真闹起来？三爷能善罢甘休？”

    他一边说着，一边冰冷的看着陈凡：

    “姓陈的小子，别光顾着耍嘴皮子。”

    “有本事，咱们现在出去一挑一怎么样？我可以让你一只手。”

    能入选苍龙候补，楚明辉的身手绝对在普通特种兵之上。

    “就凭你？”陈凡轻笑一声。“还不够资格？”

    “那算上我呢？”李易晨也颇为恼怒，恨陈凡刚才不给自己面子。

    “也不够。”陈凡摇头。

    “呵呵，加上我如何？”魏子平啧啧冷笑道。

    “还是不够。”陈凡依旧摇头。

    旁观的众人越看越惊，这小子是要逆天的节奏啊。

    “哦，是吗？再加我一个，怎么样？”一个声音突然插进来。

    众人扭头一看，就见一群人走过来，为首的是一个二十多岁的青年。

    “万俊？他怎么回来了？”

    周围有认识的人惊呼道。

    “哦，他是谁啊？”

    陈凡等人所在的这个角落，早就吸引了一大批围观人群。其中包括不少非楚州人士，问话的就是外地人。

    “楚州万家的公子哥，他爷爷是原楚州老书记，他爸是政协副主席，他姑丈是江北首富沈荣华。”原先那人低声答道。

    “万荣集团就是取自万家和沈家的名字。”

    “沈荣华的侄子？”众人都纷纷倒吸一口凉气。

    只要是江北的人，谁不对沈荣华之名如雷贯耳。

    这可是江北首富！江南省前十，甚至前五的大富豪！

    面对着气势汹汹的万俊，陈凡依旧风轻云淡。

    “还是不够！”

    他这话说出来，众人仿佛都麻木了。

    李易晨、楚明辉、魏子平、万俊！

    好家伙，这人一口气把楚州近半的顶级大少都得罪了。不少人都暗暗摇头，这小子这样不知死活，只怕没法完整的走出天盛大酒店了。

    “呵呵，易晨说的没错，你果然够狂！”万骏失笑摇头。

    他看着陈凡的眼神，就像看白痴一样。

    在强权面前不屈服，值得赞扬。但明知差距过大，却死不低头，那就是头脑傻缺的二货了。

    姜初然心中轻叹，缓缓闭上眼。她对这一切，已经无能为力了。只有许蓉妃在旁边急的不行，已经想着要不要去找她爸，看她爸能不能帮一下陈凡。

    魏子平等人目光越来越阴寒，距离发作也只是眨眼间。

    这时，陈凡的手机突然响了起来，他旁若无人的掏出诺基亚。

    “小子，临死前你还打电话？”魏子平嚣张道。“谁打给你的？告诉他，让他来给你收尸！”

    陈凡闻言，面色古怪，看着他许久，才徐徐道：

    “是你爸的电话！”

    ps：谢谢墓姥爷的100000，第三个盟主了，超感谢。谢谢世界无边的500，谢谢六藝、无族之、弑神者残叶、雨儿1997、的sn、开心一刻12、小龙717、殇情璃、世界末班车、奈何桥北的游魂、紫色重宝、今生念未来、雷宇123456、夏日醉流年、莫也予、夏日醉流年的打赏。

    咳咳，今天迟了点，非常抱歉。因为今天群里的老司机墓姥爷打赏了个盟主，再加上第二个盟主的欠账，所以今天和明天都会三更爆发的。呜呜，作者菌要吐血了，求票票啊nnwww.gebiqu.com
------------

第九十七章 登天而上（第二更）

    “你说什么？”魏子平微微一愣，然后勃然大怒，抬拳就要冲过来。

    这时，突然门口一片哗然，一阵阵声音传来：

    “大佬们进场了？”

    “那是魏三爷、傲爷、光头刘...陈大师呢？哪个是陈大师啊？”

    “没见到陈大师啊，难道这次陈大师没有来？”

    江北大佬们的登台，瞬间把周围看热闹的九成九的人都吸引走了。毕竟相比几个小孩打闹，接下来的才是重头戏。

    魏子平也深吸一口气，阴森森的盯着陈凡道：

    “姓陈的小子，算你走运，等老子忙完再来收拾你。”

    说完愤然而去。

    楚明辉皱了皱眉眉头，追了过去。万骏也微微摇头，似笑非笑的看着陈凡：“你胆子真够大的，竟然敢这样挑衅魏子平？”

    “接下来你自求多福吧。”

    然后一边走一边摇头，悠闲自在。

    对于万骏来说，陈凡只是个小插曲。他的眼光，早就离开楚州，放在江北这个大舞台上面。

    李易晨推了推眼镜，也跟着离去。对他来说，目的已经达到了。

    等一群大少都走了后，姜初然才冷然道：

    “陈大师果然好大的威风，连魏家和万家都不放在眼中，不知道这江北还有谁能入你眼？”

    “陈大师，什么陈大师？”张雨萌讶然道。

    “当然是这位陈凡陈大师了。”姜初然下巴高抬，轻哼道：

    “当时在千水湖度假村时，某人可是亲口承认自己就是陈大师的。也难怪呢，都是江北大佬了，怎么会把区区魏子平和万骏之类放在眼中。”

    是个人都听出了姜初然的嘲讽，张雨萌更是捂嘴偷笑，一边笑，一边还用轻蔑的眼神看着陈凡。

    “你要是陈大师，我还是沈荣华呢！”

    陈凡摇了摇头。

    不信的人，你哪怕和他说一千遍一万遍，他也不会相信。

    “陈凡哥哥，刚才是谁打来的？你怎么能说是人家爸爸的电话呢？”只有许蓉妃好不容易放下心来，嗔怪道。

    “确实是魏老三打来的。”陈凡无辜道。

    “噗嗤。”许蓉妃笑出声来，边笑边用小拳头打陈凡。“陈凡哥哥，你一本正经开玩笑的时候好讨厌啊。”

    “哼！”

    “都到这个时候还开玩笑！”姜初然怒其不争。“你还是想想接下来怎么面对魏子平的怒火吧。”

    “魏家大少绝对不是好说话的人，以前有人惹过他，被他派人打的半身不遂的。”

    “是吗？”陈凡眼中一寒。

    “应该是他该考虑怎么承受我的怒火！”

    张雨萌翻了翻白眼，连笑都懒得笑了。

    只有韩云冷眼旁观，心中为魏子平默默哀叹，只怕魏三爷也护不住自己这个儿子了。

    大佬们入场后，酒会很快就开始了。

    工作人员引各人入座，席位从前到后按照各自身份排列。前堂礼台上是江北大佬们和几位顶级富豪的位置，而越靠近礼台，地位越高。

    诸女是靠杨超才进来的，只能坐在大厅末尾，靠近角落的地方。

    而魏子平等人直接坐到了第二排。

    “魏少，今天都是托你的福，才能坐到如此靠前的位置。”李易晨恭维道。

    他看到不少地位身份和他父亲相差无几的人，也只能坐在第一排第二排，心中暗暗吃惊。

    这位陈大师的影响力太大了，连这些人物都千里迢迢赶过来，只为见他一面。

    魏子平闻言，脸色稍缓。

    “那个姓陈的小子太不知天高地厚了，竟然敢这样挑衅魏少。”

    另一位跟着魏子平一起来的公子哥愤然道。

    “哼！”魏子平怒哼一声，怒气复燃。“要不是在这场合，老子早就把他抽的满地找牙了。他以为靠个魏子卿，我就不敢动他吗？”

    “子卿姐对他似乎非常维护。”沉默的楚明辉插了一句。

    “那又如何，我会怕她魏子卿？”魏子平不管不顾大叫道。

    “好了好了，子平。你再叫，三爷都要看过来了。”万骏在旁边打圆场。

    他在圈子中年龄最大，所以地位也最高，隐隐比魏子平都要高了半筹，魏子平只能恨恨的闷了一口酒。

    “魏少，陈大师呢？”李易晨见好就收，转移话题道。

    “对啊，魏少，什么时候您带我们去见见陈大师啊。”周围的楚州公子哥们都眼睛一亮。

    之前他们压根看不起这个什么狗屁陈大师，但见到今天这架势，才知道，人家是跺跺脚江北都震动的大人物。

    若能攀上这个高枝，回去在朋友面前，不知道能吹多久呢！

    “呵呵，我爸说会为我引荐陈大师的。”提到这，魏子平脸上露出一丝笑容。“到时候我就把你们一起带去。”

    “魏少讲义气！”众人纷纷竖大拇指。

    魏子平听了更是得意万分。

    万骏虽然笑着，但脸上闪过一丝阴霾。

    这陈大师威风如此之大，已经隐隐有压过他姑丈沈荣华，登顶江北第一人的趋势。

    姑丈得早作打算啊。

    他正想着，魏三爷已经走到前台。

    台下众人纷纷安静下来。

    魏三爷只觉此生没有像现在这样荣光过。台上是江北各市的大佬，台下是从江南省各地赶来的诸多富豪能人，单论身价，随意都能找出十几二十个超过他的。

    但今天却是他站在这，召集聚会，主持酒宴。

    都是托陈大师的福啊。

    想到这，他更坚定把自己儿子引荐给陈大师的念头。

    “......我知道诸位大老板们从各地赶来，不是为了听我魏某人废话的，之前我也请问过陈大师了，陈大师确定参加我们的酒会，并且他就在这个酒宴上。”

    “接下来，让我们有请陈大师登台，为大家讲几句。”

    他一番开席词说完，台下掌声如雷霆响起。

    “陈大师就在酒会上？哪个是陈大师啊？”

    “老丁，你不是参加过那个擂台赛吗？你认不出来？”

    “啊？我看看，我看看啊...陈大师...陈大师...陈大师在哪呢？”

    台下众人闻言，一边鼓掌，一边交头接耳，有性急的人伸着脖子乱望，向四处打量，想一睹期待已久的陈大师到底长什么模样。

    只有第一排第二排的真正大老板们，还能稳坐泰山。

    ......

    “好激动啊，马上就要见到陈大师了。”张雨萌兴奋无比。“听说陈大师才二十多岁，绝对是个大帅哥的。”

    “对啊。”许蓉妃也小脸通红，如见偶像。

    姜初然还能保持冷静的态度，心中正生着陈凡之前的气呢。

    突然看到陈凡缓缓站起身来，她不由讽刺道：

    “怎么，你还真把自己当成大师了？人家叫的不是你陈凡，而是真正陈大师！”

    “我说了，我就是陈大师。”

    陈凡推开座椅，回头冲她一笑，然后转身走向礼台。

    “喂喂，陈凡，你做什么？别冲动啊！”

    一桌人都傻眼了，杨超更是急忙低呼。

    这可是在天盛召开的酒会，没看到他爸杨一凡都在台上当孙子一样伺候着。要是冲撞那些真正的大人物，他爸还不把他皮都扒下来？

    陈凡充耳不闻，反而顺着中间通道，一步步向礼台走去。

    “陈凡哥哥！”许蓉妃不明所以。

    “陈凡！”

    这时连姜初然都动容了。

    以为陈凡因为她的话一气之下，冲昏了头脑，赶紧站起来叫道。

    陈凡似没听见，一步步前行，开始周围的人都以为他是服务员。

    但随着场中安静下来，众人都在等候陈大师的登场时，他这个向礼台走去的人就突兀的出现在所有人的视线中。

    “魏少，你快看。”

    有个楚州公子哥叫出声来。

    魏子平扭头一看，也见到这一幕，不由一愣道：

    “那家伙干什么？找死呢？这种场合，也是他能乱来的。”

    李易晨暗暗摇头：陈凡啊陈凡，你以为这种玩笑能乱开的？台上这些大佬可不是魏子平，最多打你一顿，他们每个人手上都有人命的！

    这时，已经有保安上前，准备阻止陈凡时。

    突然，旁边桌子上的一位富豪站了起来，激动道：

    “陈大师！”

    众人一愣，什么情况？

    这时，又一位大老板站起来叫道：“陈大师！”

    然后一位位在江北举足轻重的大人物大老板都纷纷起立。

    “陈大师！”

    “陈大师！”

    “陈大师！”

    随着周围的富豪们全部站起身来，魏子平彻底懵了，不知所措。

    他近乎求助的看向礼台上，只见他的父亲魏三爷，以及江北诸多大佬也如林而起，躬身道：

    “陈大师！”

    在无数人或敬畏或惊疑或不可置信的目光中，陈凡背负双手，傲然而行，仿佛无视一切，在公园散步一样。

    姜初然呆坐当场，耳边是一声声敬畏的称呼，她却充耳不闻。

    眼中只有那个少年的背影，看着他一步步向礼台走过去，越行越远，就如同登着天梯而上。

    “陈凡....陈大师？”

    她只觉人生中最大的玩笑，莫过于此！

    ps：谢谢潇爷的1000，谢谢天涯4135、bn丿墨濡、的sn的500，谢谢六艺、绝对书虫、繁天残人、殇情璃、风中的奢华、雨儿1997、书友160801、万千世界尽是演员、寂静年华、雷破云霄、万爱泽、虞清秋、随风之飘絮、米是我李尚猛、随风而起、书友123017的打赏。也谢谢大家的推荐票呢。

    唔，第二更奉上，第三更会在12点左右。都是3000字大章，作者菌要吐血了，求推荐票nnwww.gebiqu.com
------------

第九十八章 饮尽风流（为我嘞个擦盟主贺）

    “这就是陈大师？”

    “这个陈大师也太年轻了吧。”

    “看着和我儿子差不多大，还读高中啊。”

    前来参加酒会的，只有少部分人曾在青阳镇的擂台赛上亲眼见过陈凡，大部分人只是跟风而来，所以见到如此年轻的陈大师，都大跌眼镜。

    不过看到陈凡登上礼台，诸多江北大佬都毕恭毕敬的躬身致意，他们心中哪怕有再多的疑问、再多的质疑，也只能压在肚中。

    哪怕是一条狗！

    只要能得到众多大佬们的支持，它也是江北最强的狗！

    无论陈凡多么年轻，无论陈凡外表多么普通，无论陈凡看起来多么没威严......他也是陈大师！站在江北之巅，举目四望，只有寥寥数人可以与之并肩而立的那个陈大师！

    姜初然等人呆若木鸡。

    张雨萌的筷子从手中脱落，她也丝毫没感觉到，只是嘴唇哆嗦，想说什么，却怎么都说不出来。

    “陈凡？”

    “陈大师！”

    这完全是两个世界的人，怎么牵扯到一起？

    一个是出身普通，相貌普通，能力普通，最多比较能打的高中生。

    一个是站在江北之巅，俯瞰众生，能与一省首富平起平坐的江北第一大佬！

    但现在这两个身份却奇妙的结合在一起，让人震惊，同时也让人颤栗。

    是的，张雨萌现在就感觉全身都在颤抖，她脑海中闪过无数次自己嘲讽陈凡的画面，越想越怕，最后一张小脸都苍白了。

    而旁边的杨超同样面如土色。只有许蓉妃捂着小嘴，又惊又喜，又是不敢置信。

    相比姜初然这一桌，魏子平那桌就显得沉寂多了。

    众多楚州大少，没有一个说话，都如死寂一般。魏子平目光呆滞，嘴中呐呐着：

    “怎么可能？陈大师怎么可能是他？一定是我看错了，一定是....”

    之前嘲讽过陈凡的公子哥此时只能苦笑：“魏少，这怎么可能错呢！三爷他们都在台上呢，不可能认错人。”

    但魏子平却如没听见一样，嘴中还在重复着。

    李易晨坐在那，心中如惊涛骇浪一样翻滚，手中的指甲狠狠刺入掌心，他却丝毫没有感觉到。

    原来这就是你的底牌吗？

    陈大师！好大的底牌，藏的真深。

    整整半年，只怕没有人知道你这个身份。

    他缓缓闭上眼，露出一丝惨笑：“陈凡，你赢了，我本以为你只是个普通人。我的家世，我的能力，我的手腕，都让你望尘莫及。但万万没想到，千算万算，算错一着，满盘皆输啊！”

    而旁边的楚明辉则死死盯着台上的少年，心中狂吼：

    我不信！我还没输！

    你哪怕是陈大师又如何？

    总有一天，我一定会超过你....总有一天。

    在场众人中，只有万骏还能勉强保持镇定。他和陈凡的交际终究不深，背后也有足够的靠山。但他同样倒吸一口凉气：

    “这样一个年轻人，就能登上江北第一人宝座，相比他，哪怕是君文也要黯然失色啊。”

    他想到自己那个天资卓越的表弟。

    万骏本以为，自己这一生都见不到能超过表弟的同辈者，但却没想到在楚州，在天盛大酒店，他就看到一个远超他表弟的存在。

    “君文啊，你想要追上这位陈大师，只怕还要二三十年的努力。而他现在，已经可以和你的父亲平起平坐了。”

    想到这，他嘴角扯出一丝苦笑。

    这时，前排已经有人站起来。

    原来是陈大师讲完了，正端着杯子，一桌桌敬酒呢。

    “陈大师，久违了。”

    “陈大师，终于能再见到您了。”

    “陈大师，我家酒店开业，您到时候一定要去赏脸啊。”

    一声声或是恭维，或是暗褒的话。陈凡端着一杯酒，一路敬过来，哪怕是地位再高的人，也得起身满饮。

    李易晨眼睁睁看着陈凡的嘴唇连杯子都没沾，只是轻轻抬手示意，那些丝毫不比他父亲逊色的大老板就争先恐后的酒到杯干，仿佛这样才能证明他们对陈大师的敬意。

    终于，陈凡到了他们这桌。

    “陈大师，这是我儿子，魏子平。”

    魏三爷跟在陈凡身后，满脸红光，抢着介绍道。

    “我认识。”陈凡不置可否。

    在魏子平紧张的神色中，陈凡淡淡看了他一眼道：

    “我之前说的话，你还记得吗？”

    魏子平如丧考妣，手直哆嗦，竟然说不出话来。

    魏三爷心中闪过一丝阴影，恐怕自己这个混账儿子得罪了陈大师。想到这，他狠狠瞪了魏子平一眼，把魏子平吓得酒杯里的酒都洒了一半。

    陈凡一句问完后，没再管他，而是环视一圈。

    这群之前还在他面前趾高气扬的大少们，各个都噤若寒蝉，不敢出声，直到陈凡举起酒杯，他们才赶紧猛地一口闷掉，仿佛谁喝的慢了，就会被陈凡关注到一样。

    李易晨心中止不住的悲哀。

    比陈凡当面报复他更可悲的是，陈凡的目光一扫而过，连在他身上逗留0.1秒的时间都没有。

    我在你心中，就如同跳梁小丑一样，丝毫不值得你注意吗？

    一股怒气冲上心头，但立刻又化作绝望。

    他知道，自己这一生哪怕再怎么努力，想要达到陈凡这个地位，只怕也是4、50岁之后了，那时候的陈凡又是什么样？

    李易晨不敢想。

    陈凡的无视反而刺激到了楚明辉，他蒙头喝酒，但眼中战意更浓。

    我跟你用不同方式踩过前方带刺荆棘，你嚣张不畏惧退缩，我低头沉默却坚定。

    三十年河东三十年河西，终有一日，我要将你踏在脚下！

    他们在想什么，陈凡丝毫没放在眼中。这种小人物，他这五百年来见过的不知道有亿万之多，但最终站在宇宙之巅的，只有他北玄仙尊陈北玄！

    几十桌敬过来，恐怕小半个江北的上流社会，没人再不认识他陈凡了。

    最终，陈凡停在了姜初然这一桌。

    “爸、陈凡哥哥....”许蓉妃站起身，用带着无比惊喜又不敢置信的眼神看着他们。

    “妃妃。”徐傲脸上露出一丝笑容。

    连陈凡也对她溺爱一笑道：“妃妃，我和你爸之后还有点事要谈，你在这里玩哦。”

    “嗯。”许蓉妃重重点头。

    跟在陈凡周围的江北诸多大佬们，看着徐傲父女俩的目光都不一样了：

    姓徐的这是要捷足先登啊，我们怎么没有这样一个可爱乖巧的女儿呢。

    以魏三爷心中最为悔恨。他儿子得罪陈凡，而徐傲女儿却和陈大师关系密切！到时候只怕他在陈大师心中的地位，也要被徐傲夺过去啊。

    想到这，魏老三心中暗暗发狠。

    此时，陈凡的目光又扫过张雨萌和杨超。张雨萌如鹌鹑一样头低的恨不得迈入胸口，而杨超一米九的个头，却全身蜷缩，看起来和一米七的陈凡差不多高。

    他心中求神拜佛，希望陈凡千万别注意到他。

    尤其是看到自己平时那个威严深重的父亲杨一凡，此时躬身曲腰的伺候在陈凡身边，就如同太监伺候皇帝一样恭敬。

    陈凡的目光没有落在他们身上，而是望向姜初然。

    姜初然表情复杂的端杯起身，一言不发，只是一双美眸看着陈凡，眼中闪过无数神情。有震惊、有疑惑、有愤怒、有......最终都化作浓浓的不可思议与悔恨。

    一路面无表情的陈凡，此时却轻笑道：

    “我之前说我就是陈大师，你不信。”

    “那现在，你信了吗？”

    说完，他不管姜初然回答，一口将杯中从未碰过的白酒满饮。仿佛将上一世对她的所有情愫，和这一世重生以来的种种恩怨纠葛，尽数饮尽。

    然后放下杯子，大步转身而去。

    只留下端着酒杯的姜初然，带着无尽的悔意，孤零零的站在那。

    ps：谢谢堃堃的万赏。谢谢雷诺的7000。谢谢潇爷、读书看兴趣、、指尖年华、近夕阳的1000。谢谢疯狂的精神病院长、妄小小妖、阿卡、书友141114、风华无敌学的500。谢谢0小埋0、六藝、水郁森、绝对书虫、15243546、书友160720、伊雷、绿灬殇、殇情璃、太阳暴雨、奈何桥北的游魂、n997、李随缘、疾风魔王、摸摸点蚊香、抽烟点寂寞、寂静年华、书友121017的打赏，超感谢大家。

    第三更奉上，零点后就是群里管理残妆妹子的生日哦，祝你生日快乐^^。各位想要调戏萌妹的小伙伴，都可以加群的，群号是415550977。

    唔，终于把第二个盟主的欠账还了。还没有结束哦，明天继续三更。亲们，求票票啊，作者菌真的要被榨干了nn。www.gebiqu.com
------------

第九十九章 江北之巅（第一更）

    陈凡敬完一圈后，就在徐傲等人的陪同下离场。在场有资格跟上的，除了江北几个大佬外，也只有几个地市首富级人物。

    场内众多富豪也不奇怪，什么样的档次混什么样的圈子。

    他们吃吃喝喝，看看表演，顺便表达一下自己对陈大师那么年轻的惊讶。

    姜初然这一桌非常安静，直到张雨萌终于反应过来，不可思议的道：

    “陈凡....他怎么会是陈大师呢？”

    “完全不像啊，他和我们一起上学放学，就中间离开过三个月。”

    是啊，无论从哪个角度看，陈凡都不像一位威震江北的大人物。你看周天豪、徐傲、邢忠等人，那个不是鹰视狼顾，气场极大。

    而陈凡往角落一座，别人很容易就忽视他，就如同大街上最普通的人一样。

    “真人不露相，或许这才叫高人吧。”杨超长出一口气，苦笑道。

    他心中万分庆幸，自己从皇家之后，就没再招惹过陈凡。否则哪怕陈凡不动手，他爸杨一凡早就把他腿打断给陈大师赔罪了。

    “然然，你说话啊。”张雨萌担忧的看一眼姜初然。

    这件事，恐怕对她的打击最大。

    和张雨萌同桌的其他人都用幸灾乐祸的眼神看着姜初然。

    他们是亲眼看到姜初然等人当时是怎么嘲讽陈凡的，现在人家摇身一变化作天上神龙，恐怕姜初然心中肠子都悔青了。

    姜初然铁青着脸，一言不发。

    韩云轻轻举杯细品，心中暗叹：错过了就是错过了，人生又哪有反悔的机会呢。

    .....

    等陈凡和魏三爷等人走后，魏子平才终于吐口气，恨恨道：

    “娘的，这小子竟然咸鱼翻身了？”

    他心中又惊又怒，惊的是陈凡竟然成为了陈大师，怒的是只怕自己没法再报仇了。

    “哼，先让你得意着，要不是靠着我们魏家，你能有现在的地位？”魏子平止不住的冒酸水。陈凡比他小却已经威震大半个省，那样的风光让他眼都红了。

    众人不敢接话。

    魏子平有魏家靠着，还敢事后说几句狠话，别人哪敢招惹现在如日中天的陈大师？

    这时，林叔突然过来道：

    “少爷，三爷请您上去。”

    魏子平脸色一白。

    他以为没事了，才发泄一下而已，但哪敢真去见陈凡。他求助的眼神看向四周，之前那些意气风发的楚州大少们，各个都低头沉默，仿佛桌子上有着花一样。

    “妈的，见就见，他还真敢奈何我不成！”

    魏子平骂骂咧咧的起身。

    等他走了后，一个富少才挤出一丝笑容道：“还好找的是魏少，刚才我都吓个半死呢，魏少应该没事吧？”

    “没那么简单。”李易晨阴着脸道：“那人不是一个善罢甘休的！”

    万骏也暗暗点头。

    到了陈凡那等境界，要么不计较，要么言出必行！否则拿什么来服众呢！

    突然，楚明辉推桌起身，大步而去。

    “你去哪？”李易晨微微一愣。

    “回军营。”楚明辉硬板板的答一句，脚步毫不迟疑。

    这次，我不入苍龙，绝不回楚州！

    ......

    魏子平跟着林叔乘着电梯一路到了天盛大酒店的最顶层。

    天盛大酒店修建时就是按照五星级标准建设，最顶层的是一个超豪华的旋转餐厅，四周都是巨大的落地玻璃窗，从这里可以直接俯瞰整座楚州城。

    平时顶楼餐厅早就高朋满座，现在却只有寥寥几个人在，餐厅内鸦雀无声。

    魏子平进了门，看到自己的父亲、光头刘、周天豪、徐傲等人，以及几位重量级富豪都各自坐在沙发上，只有一个人负双手，站在落地窗前，背对着他。

    他咬了咬牙，硬着头皮走进去。

    就见魏三爷那眼神，恨不得把他吃了一眼。

    “混账东西！你怎么敢冒犯陈大师！还不快滚过来！”魏三爷首先站起身来，怒斥道。

    魏子平脸皮涨的通红，乖乖走过来，被魏三爷一巴掌拍在脸上，却不敢反抗，但看着陈凡的眼中闪过一丝怨毒。

    打完之后，魏三爷才惶恐道：“陈大师，这都是我教子无方，让这小子太过放纵了，我这就让他给您赔罪。”

    在魏三爷的目光压力下，魏子平低头小声道：

    “陈凡...陈大师，对不起，之前是我错了。”

    他低着头许久，都不见陈凡说话，终于忍不住抬头，就见陈凡悠然转过身来，目光淡然的看着他：“我之前问你，你还记得我说过的话吗？”

    “什么话？”魏子平微微一愣，突然想到什么，猛地脸色一变道：“我都道歉了，你还想怎么样！”

    “我之前说，你如果跪下道歉，我就不打断你的两条腿。显然，你没有做到。”陈凡平静道。

    “你！”魏子平脸色大变，看向自己父亲。

    魏三爷闻言，也脸上不好看，强笑道：“陈大师，小孩子不懂事，就饶了他一次吧。”

    “我陈北玄从来言出必诺，你想让我失言吗？”

    面对着陈凡那冷寂的眼神，魏三爷先是一怒，然后就如同一盆冷水泼下，心中一片悲凉。

    他虽然是江北魏家的嫡子，但现在的陈大师已不是之前的陈凡了。

    单单看在座大佬和富豪们似笑非笑的神情，他就只能忍下这口气。区区一个徐傲或光头刘，魏家自然不惧。但若众人联起手来，也有和魏家两败俱伤的资格。

    更何况还有个陈凡呢。陈凡随手就能抛出年入百亿的灵气水，他若真不顾一切，魏家也有倾覆之险！

    想到这，魏三爷沉默不语。

    魏子平见到父亲无奈的样子，一颗心如坠谷底，终于忍不住大叫道：“姓陈的，你不过是靠我们魏家才起来的，没有我们魏家，你算什么....”

    “住口！”

    魏三爷闻言，顿时失色。

    这两个字还没说完，就见陈凡微微一弹指，魏子平的左腿就如同被无形的重锤击中，发出一声咔嚓的响声，竟然诡异的向外弯曲。

    “啊！”

    魏子平惨叫一声，抱着大腿就在地上乱滚，冷汗直冒，再说不出话来。

    “子平！”

    魏三爷心疼万分，想走过去，却不由回头看向陈凡，只见陈凡目光一片淡漠。

    “我给魏老一个面子，所以只断他一条腿，你服否？”

    魏三爷此时哪怕有千般不满，万般怒意，最终也只能化作一句：

    “我...服！”

    当他再看时，陈凡已经转过身去，从落地窗内，观赏这楚州的万家灯火，就如同站在江北之巅俯瞰众生。

    此时，哪怕再惊再怒，魏三爷心中也不由冒出一个念头。

    只怕今日之后，这江北再也没人能治他了吧。

    ps：谢谢且以深情共白首、雷破云霄的2000。谢谢风华无敌学、绝对书虫、冬夜飘雪已凋零、读书看兴趣、得到幸福畐的犭者的1000。谢谢終是場夢、书友160507、世界无边、、公绩、紫色重宝、书友160724、近夕阳的500。谢谢别之冬盟主、泛忆、帝战皇、我不是你的书迷、醉无恙、寂静年华、小小杀神、七千星域、缘之空、s风飘絮、ss112、威风朝廷城、雨儿1997、李尚猛、至尊成少、湘西的修米、绿灬殇、殇情璃、骑牛上高速赛宝马、b1616、拥有撒旦、马背上的猴哥、怪我冷、书友160802的打赏。

    超感谢大家，今天打赏超多的。^^也谢谢大家的推荐票，昨天过三千了呢。今天继续三更，求票票啊nnwww.gebiqu.com
------------

第一百章 我不信！（第二更）

    魏子平被救护人员抬下去送进医院后，诸人终于能座下来谈论正事。

    “陈大师，您的灵水太神了，我送去检验机构检测，无论是微量元素还是水质都和普通矿泉水没有区别，但偏偏效果奇特。”光头刘拍着大腿兴奋道。

    陈凡淡淡一笑。

    灵气无形，现代科技手段，怎么能检测到？

    “陈大师，不知道您这灵水每日能提供多少？”徐傲沉声道。

    这次江北大佬齐聚，这么多重量级富豪前来，不仅仅是冲着陈大师，还有他背后那一年上百亿的灵水产业。这可是纯利润啊，上百亿的纯利润，足以让世界富豪都要疯狂的。

    在陈凡目光示意下，魏老三打起精神，仔细向众人解释。

    “一天两三百瓶？每瓶五万，剩下都归我们？”众多大佬齐齐眼睛一亮。

    一瓶十万的价格只是魏三爷初步估计，其实在大佬们看来，通过各种手段炒作，往往能卖出更高的价格。

    “这个买卖可以做。”郑老点点头。

    接下来就是详细讨论各种细节了。

    灵水不是免费给他们，而是要交换大佬们手中各自的资源，自是省不了扯皮拖拉，不过在那之前，徐傲凝重道：

    “陈大师，这次江北诸市的领头都来了，只有江州的伍老爷子没到。”

    “伍老爷子？”陈凡微微皱眉。

    周天豪曾和他提过，那位伍老爷子是金陵唐远清的人。

    “他姓伍的吃里扒外，还以为江北和以前一样啊？”光头刘嘿嘿冷笑。

    “不错，这件事我会解决的。”陈凡额首道。

    诸人都是一震，陈大师这是要亲自出手了？不少人心中已经开始看伍老爷子的笑话了。

    天盛楼顶的商谈，一直到了半夜才散去。

    而姜初然等人早就各自回家了。

    ......

    姜初然浑浑噩噩的敲响家门，唐姨开门见她一副魂不守舍的样子，奇怪道：

    “然然，你怎么了？”

    姜初然挤出一丝笑容，没有说话。

    坐在沙发上的姜海山正捧着弗里德曼的美国货币史，闻言抬头，见宝贝女儿状态确实不对，不由皱眉道：

    “然然，怎么回事？你今晚不是去参加天盛酒会吗？”

    他陡然想到了什么，不满道：

    “是不是那个姓陈的小子又惹你生气了？”

    说着，姜海山摇了摇头：“陈凡的性格目中无人，要我说，然然，还是李易晨最适合你。”

    “你怎么说话呢！人家小凡也没什么不好的啊。”唐姨叉腰怒道。

    见两人又有吵起来架势，姜初然突然开口道：

    “爸、妈，你说世界上有人能够一步登天吗？”

    “你指的是什么？”姜海山难得神色郑重道。

    “比如...你身边有个朋友，只是个普通的学生。但有一天，你突然发现，他一跃成为你只能仰望的人。”姜初然艰难说道：

    “但你怎么都想不明白，这凭什么？”

    “他无论家世还是能力、手腕、性格、包括学习，都只是中人之姿。怎么能瞬间跨越几十年的积累，达到那样的地位呢？”

    “你说的这个，确实罕见，但也并非没有。”姜海山微微摇头道。“奋斗固然重要，但假如有贵人提携，也能一步登天。”

    “贵人？”姜初然眼睛一亮。“从个普通高中生到比肩沈荣华，需要什么层次的贵人呢？魏家可以吗？”

    “沈荣华？”姜海山哑然失笑。“然然，你太小瞧沈首富了。”

    “沈首富在咱们江南省都数得上号，便是市长比他也稍逊半筹。想把普通学生一步提到他那个层次，压根是不可能的，魏家远远不够资格，我们江南省也没有这样的人，估计只有燕京真正的大人物才能做到。”

    “这样啊....”姜初然心中疑惑。

    难道陈凡结识上了燕京大人物？这不可能！

    “然然，到底怎么了？”唐姨在旁边听得云山雾绕。

    “没什么。”

    姜初然勉强一笑，径直上楼回自己房间，把两人搞得摸不着头脑。

    .....

    她躺在床上，翻来覆去几个钟头，脑海中全是陈凡一口满饮然后转身而去的身影。

    陈凡....陈大师？”

    这怎么可能？不合常理啊。

    姜初然是个理性的人，但越是这样，她越想不通。

    最终，她咬咬牙爬起身，偷偷摸摸出了家门，顺着山路向山顶别墅方向走去。已经临近过年，天气数九寒冬，她只穿着单薄的睡衣，一路冻得小脸清白，却坚定的毫不退缩。

    此时已是凌晨4、5点，东方渐白。

    她推了推别墅大门，竟然轻易就推开。进了山顶别墅后，只觉里面白雾缭绕，如入仙境。但姜初然此时哪还管这些，她鬼使神差的顺着楼一路上去，到了三楼的观海平台，果然看到陈凡坐在藤椅上，闭目养神。

    “你知道我要来？”姜初然冷着脸道。

    “知道又如何？不知道又如何？”陈凡睁开眼，目光淡漠。“你来找我，有什么事吗？”

    姜初然沉吟片刻，最终满脸坚毅道：“之前你问我，信不信你是陈大师？”

    “现在我给你回答。”

    “我....不...信！”

    她直视陈凡双眼，一字一句答道。

    “哦？为什么？”陈凡饶有兴趣。“这半个江北的上流社会都知道我就是陈大师，为什么你还是不信呢？”

    “因为理智！”姜初然扬着头，带着骄傲的神色。“魏三爷、徐傲、刘国栋乃至郑老他们都说你是陈大师，但我还是不信。因为你身上不具备任何一项成为大人物的基因。”

    “陈凡，你性格看似低调，其实目空一切，无视他人，和这社会规则格格不入。”

    “你交际能力和办事手腕连李易晨都不如，何况比那些商海精英？”

    “你无论是经商能力还是从政能力都几乎为零！”

    “你连丹内尔卡内曼和芬恩基德兰德这样著名经济学家的著作都没读过！”

    .....

    “你性格不行，家世不行、能力不行、交际不行、学识不行。”

    “你什么都没有，凭什么成为陈大师！”

    她说到最后，眼中闪着泪光，声嘶力竭。

    仿佛想将这一晚上的郁闷、疑惑和悔恨都吐出来。

    姜初然从小受到的就是精英教育，她能够从一个人的穿着打扮、言谈举止、交谈时的知识深度和广度判定一个人的未来成就和家世。

    她从来没有出错过，直到遇见陈凡。

    陈凡在她的认知中，只是个最普通的学生，这辈子只能混在社会的中下层。

    但偏偏他却登天而上，成为那江北之巅的存在，这彻底打破了姜初然从小到大的认识。

    “就因为这个？”

    陈凡摇了摇头，不屑道：“姜初然，早在酒吧初遇，我就和你说过，不要用你的智慧和眼界来度测我。”

    “你永远没法想象你在和什么样的存在说话。”

    他顿了顿，站起身，走到平台边缘，俯瞰整个云海。

    “也罢，你不是在疑惑我为什么能成为陈大师吗？”

    “今天我就让你看看，我为何是陈大师！”

    说完，陈凡猛地一跺脚，喝道：“阵起！”

    轰然之间，从云雾山巅到燕归湖，一道道金色光柱升腾而起，一股澎湃的云气猛然笼罩住了半山腰。在姜初然惊骇的眼神中，一条白色雾蛇在云海中飞起，如长龙舞空，发出阵阵长吟。

    那模样，赫然和陈凡曾经斩掉的阴蛇一摸一样，只是多了双角。

    她举目四望，发现自己置身在了无尽云雾之中，从这里到整座云雾山脉，似乎都被浩瀚的云海笼罩住。

    “这....这是？”姜初然惊骇万分。

    只见那白雾巨蛇飞空而出，绕在陈凡身边，如同宠物依偎在主人身畔。

    “我能压服江北，逼得诸多枭雄低头，凭的不是什么学识手腕，而是真正的力量。”

    “掌控人生死的力量！”

    陈凡背着手，转头直视她，目光如看蝼蚁。

    面对着几近神话的一幕，姜初然心中陡然升起一股明悟：难怪他们将他称作陈大师，这样的手段，只怕真的近乎神仙了。

    然后就是铺天盖地的悔恨，淹没了她心中全部的念头。

    2008年1月28日凌晨，云山大阵成！

    ps：谢谢纸上的轮廓、绝对书虫的1000。谢谢nb啊啊啊的500。谢谢帝战皇、弑神者残叶、六藝、今生念未来、醉温之意不在久、无尽千殇、1、我是一位大神、潇爷喜欢冷雪儿、寂静年华、伊雷、老衲用大宝、n、夏日醉流年的打赏。

    第二更奉上，第三更在12点左右，求票票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第一百零一章 魏家的邀请（为墓姥爷盟主贺）

    姜初然失魂落魄而去，她得到了想要的答案，却种下更多的迷雾。

    陈凡是谁？他的力量从何而来？他是人还是神仙...

    不过真正让姜初然感到悲哀的是，她现在才发现，自己和陈凡是两个世界的人。一个在地，一个在天，只怕这辈子都不会有什么交际。

    越想着，她心中悔恨越多。

    不理会离去的姜初然，陈凡轻轻抚摸着白雾巨蛇。

    这条巨蛇通体由云气组成，长达二三十米，在空中肆意盘旋，额头长角，如同神话中的蛟龙。

    “当时我杀了那条阴蛇时，就特意用法术将它的魂魄摄入玉髓中，为的就是这一刻。”陈凡心中暗思。

    云山大阵共有四个部分组成。

    聚灵阵、引灵阵、迷雾阵以及阵灵。

    阵灵要求强大的灵兽或者修仙者的魂魄，普通人的灵魂根本无法承受这么庞大的力量。当然邪修、魔修等会采用血祭的方法，一次性血祭数百上千人来凝聚出一个阵灵。

    陈凡前世甚至见过一位魔道真仙，血祭了无数个生命星球，汇聚亿万众生，最终布下超级阵盘。那个血海大阵，绵延一个星系，遮天蔽日。

    不过他最终还是被五位合道真仙联手击杀，其中就包括陈凡。

    “这头阴蛇修炼了上百年，已入通玄，灵智大开，勉强可当阵灵一用。”陈凡点点头。

    只见那头白雾巨蛇欢呼着猛地腾空而去，融入云海中。云山大阵一旦开启，就和整个云雾山脉中的无数雾气连成一体。

    在外人看来，原先就云雾缭绕的山顶，现在彻底笼罩在雾气之中。

    若有外敌进入，不仅会受到雾气迷惑，也会受到这条白雾巨蛇的攻击。不要小瞧它只是雾气组成，能借用整座大阵力量的巨蛇，力量丝毫不逊色于实体时的阴蛇，而且它聚则成形、散则如气，几乎无法杀死。

    只要燕归湖的灵气和这云雾山的雾气还在，它就是不死不灭的。

    看着在云海中翻腾的巨蛇，陈凡轻笑一声：

    “看你近似真龙，又通体雾气凝聚，就叫你白螭吧。”

    古籍有载，龙之幼体为螭，有爪无角，五百岁化为蛟，再五百岁化为真龙，翱翔九天，逍遥六道。

    白螭似乎听到了他的声音，发出一阵阵欣喜的长鸣。

    这条白螭虽然只是阴蛇魂魄，融合云雾山灵气所成，但陈凡日后若是升级法阵，它完全可以力量大增，甚至化作护山灵兽，凝聚实体，最终脱离法阵而存在。

    陈凡在山顶别墅中又待了半天。

    将整座法阵彻底布成后，准备动身回家时，突然接到了魏子卿的电话。

    “陈凡，你还在楚州吗？你住的别墅云山雾绕的，我完全进不去啊。”魏子卿抱怨道。

    “有事吗？”陈凡皱眉。

    他已经准备离开楚州回泗水县过年了。

    提到正事，魏子卿语气一凝道：“你回家前，爷爷想见你一面。”

    她顿了顿，迟疑道：“.....而且我爸回来了，也想见见你。”

    “你爸？魏长庚？”陈凡微微一愣。

    魏老的三个儿子，老大魏长松是省委领导，主管政法委。老二魏长庚是金陵军区参谋部的大校，只有老三魏长风最不成器，还在楚州厮混。

    难道魏家要为魏子平出头了？

    陈凡虽然这样想着，却丝毫不惧。

    半年之前，他刚见魏老的时候，只是筑基初期，一把手枪说不定都能威胁到他的性命。

    半年之后，他已经是筑基后期，两件法器在身，凝聚神识，神通已成，只要不硬碰军队，这天下真是大可横行。

    “也罢，见他们一面又如何？”

    想到这，陈凡就起身出了别墅。

    果然在法阵之外，魏子卿就皱着眉头在那等着。见到他，首先抱怨道：“怎么突然多出这么多雾气，我连进都进不去了。”

    “一个法阵罢了。”陈凡淡淡道。

    他撇了一眼魏子卿，见她没有不悦迹象，不由奇道：“我还以为你们魏家是要来找我算账呢。”

    魏子卿捂嘴偷笑：

    “你把魏子平那混账的腿打断了，我还高兴的。他这些年在外胡作非为，败坏魏家名声，要不是看在三叔面上，我早就把他打的生活不能自理了。”

    “不过，爷爷刚听到这个消息的时候，确实气愤过。但我爸回来和他说几句，他就喜笑颜开，赶紧吩咐我来请你呢。”说着，魏子卿斜了陈凡一眼：

    “陈大师现在好大的威风，连我们魏家都不放在眼中了。”

    “我言出必诺，他既然惹到我头上，自然得受到教训。”陈凡语气平和，但带着冲天傲气。

    魏子卿闻言只能翻了翻白眼，她知道这次确实是自己堂弟做差了，不怪陈凡。

    这次魏老请客，不在疗养院，而是在陈凡曾经去过的一处幽静小院，当时陈凡就是在那，初次遇见吴大师和邢忠。

    “陈先生，久违了。”

    魏老站起身笑道。

    他看起来比半年前身体强健多了，走起路来龙行虎步，隐隐又有了那个百战将军的风采。而且内劲赫然达到了圆满境界，比之洪门的林虎也只差半筹罢了。

    “确实久违了。”

    陈凡点点头，然后看向他身边。

    除了贴身侍卫小齐外，还有一个穿着军装的男子正笔挺站着。他有四十多岁，相貌坚毅，军衔是两杠四星，显然就是魏老的二儿子魏长庚。

    “魏老此来，找我有何事？”

    陈凡入座后，淡淡道。

    “没事不能找您陈大师聊聊？”魏老笑道。“半年不见，陈大师已名满江北，只怕不待见我这个糟老头了。”

    陈凡笑而不语，魏老这话中还是有怨气。

    魏子平再怎么不成器，毕竟也是他的亲孙子。却被陈凡打断了一条腿，就相当于在魏家的脸上扇了一巴掌，让魏家大失颜面。

    不过魏老既然说出来，显然就不准备再计较这件事。

    什么样的事情？能够压倒亲孙之仇呢？

    陈凡不由看向坐在旁边，身姿挺拔的魏长庚。

    魏老也收敛笑容，珍重道：“此次请陈大师来，是有件事想请你帮忙。”

    “请说。”陈凡额首。

    魏老不言，而是看向魏长庚。

    魏长庚点点头，然后目光锐利，直视陈凡道：

    “陈大师，他们都说你武道通神，已入化境，有鬼神莫测之威，不知是真是假。”

    陈凡微微皱眉，转脸去看魏老，见魏老如老僧入定的模样，心中一笑。才额首道：“不错，我确实有些能耐。不过，这和你又有什么关系呢？”

    “能展示一下吗？”魏长庚的目光更加锋利。

    陈凡笑了笑，哪怕魏长庚不提，他都准备找机会演示一番，以震慑魏家，免得魏家有什么不切实际的幻想。他道：“你带枪了吗？”

    魏长庚一愣，然后皱眉道：“我佩了一把随身手枪，但这和演示有什么关系？”

    陈凡指了指他，然后又指了指自己道：“你用那把枪，对我开枪试试。”

    “什么？”魏长庚仿佛听错了。

    魏子卿更是大吃一惊，连旁边一直闭目眼神的魏老都猛地睁开双眼。

    “我说让你用枪打我。”陈凡再次重复一遍。

    “好！”

    魏长庚不愧是军人，行事雷厉风行。

    他直接站起身来，从腰间掏出手枪。魏长庚随身携带的是高级军官专用的77手枪，体积重量轻，威力不大。但终究是枪啊，打中要害还是会死人的。

    “陈大师，我真的开枪了。”魏长庚双手握枪，满脸凝重道。

    “你开枪吧。”陈凡端坐不动，傲然道。

    “爸！”

    魏子卿叫了一声，在旁边看着无比揪心，魏老脸色也前所未有的郑重。

    哪怕在传闻中，化境宗师不惧枪支。哪怕在地下擂台赛中，听说陈凡硬扛了手枪。但这些都只是传闻罢了，哪如现在亲眼所见。

    “砰！”

    魏长庚扣动扳机。

    只见陈凡的身前猛地绽放出一道火花，就如同子弹打中钢铁一样。他的手在虚空轻握，一枚子弹头镶入了掌内，却被无形的真元笼罩住，没伤到陈凡分毫。

    空手接子弹！

    “竟然真的接下了？”魏子卿不可置信。

    魏老也长吐一口气，压下心中惊骇，同时暗自庆幸，自己没有因为孙子的事情，得罪这位武道通神的强者。

    而魏长庚则是一脸狂喜的道：

    “果然，你的能耐确实和传闻一样，甚至比传闻的还可怕。”

    只见魏长庚猛地对陈凡行了一礼道：

    “陈大师，我此次前来，是奉命请您去担任苍龙的总教官。”

    “苍龙总教官？”

    陈凡微微一愣，这是什么东西？

    ps：谢谢江东人士的10000，非常感谢。谢谢皇甫君兰、老鬼16的500，谢谢帝战皇、六藝、s风飘絮、紫色重宝、寂静年华、雨儿1997、书友160805、会飞的日上鲤鱼、天宝、至尊龙天、12332的打赏。非常感谢大家。

    第三更奉上，唔，今天终于完成第三位盟主的加更了。作者菌吐血倒地，得休息一段时间才能满血复活的，亲们，新的一周开始了，求推荐票啊nnwww.gebiqu.com
------------

第一百零二章 苍龙总教官

    在魏长庚的解释下，陈凡才明白苍龙是什么。

    华夏各个军区都有自己的特种部队，每支都过千人。

    而苍龙就是从这上千个特种兵中挑选出来的最精锐人才，每个都是精英中的精英，接受最系统化训练，装备最先进的武器，执行最困难的任务。

    苍龙战损率极高，超过10，普通成员的培养都花费上百万以上，每个苍龙都是将军们的心头肉。至于总教官则是苍龙教官团的最高职位，负责苍龙的统一训练和战斗。

    “陈先生，苍龙总教官地位极高，是整个苍龙的最高指挥官，按照惯例，会授予少将军衔。当然您因为年龄太而且刚刚参加，还未立下战功，所以可能要等几年才会授予，但起步一个上校是跑不掉的。”

    魏长庚说着，眼里满满都是羡慕。

    他迄今都四十五岁了，靠着自身努力和魏家的支持，才升到大校。

    而陈凡不过十六七岁，只要加入苍龙，一跃就成上校，第二年说不定就能转大校，几年内就将军可期。

    这样的速度，如果传出去，足以吓倒所有人。

    魏子卿更是满眼惊色，十七岁的上校，二十岁出头的少将啊，这放眼华夏，都是独一份。

    她看着陈凡的眼神都不同了。

    “传闻中的精锐特种战队？”陈凡点点头，然后疑问道：“这个位置既然如此重要，为什么找我呢？”

    提起这个，魏长庚只能苦笑道：

    “上一任的总教官，已经引咎辞职了。”

    他顿了顿，才难以启齿道：“前不久全军大比武，苍龙在精锐特种团体战参战的十支特种战队中，排了倒数第三。”

    “十支战队？倒数第三？”

    这个消息连魏老和魏子卿都第一次听到。

    魏子卿不可思议道：

    “这十支战队，除了七个军区外，还包括海空和参谋部直属吧。海军和空军一向不注重特种部队发展，那岂不是说.....”

    “是的。”魏长庚脸色铁青的点点头：“.....苍龙在众军区中，排名倒数第一。”

    众人面面相觑。

    难怪那位总教官会引咎辞职呢。

    就像班里面排名次，你考了个倒数第一，还有什么脸当班干部？

    “哪怕这样，也不该找我。”陈凡弹了弹手指。

    “既然是负责指挥和训练的最高人物，那必然得是精通特种作战和现代化军事的精锐战士。我连你手中拿的枪型号都不认识，找我去，岂不是缘木求鱼？”

    魏长庚闻言，先沉默一番，然后才道：“这个陈先生无需担心。”

    “总教官平时主要负责训练，苍龙执行任务，都是由军区参谋部直接部署，军区领导亲自指挥。”

    “而且苍龙有完整的教官团队，有人负责现代武器训练、有人负责格斗擒拿、有人负责特种作战、有人负责车辆驾驶、有人负责....”

    他说到这，顿了顿，直视陈凡道：

    “作为特聘请来的总教官，军区领导的意思是，您只要负责他们的个人战斗能力训练就可以了。”

    “个人战斗训练？”陈凡微微皱眉。

    “不错。”魏长庚郑重道：

    “这次特种精锐战，我们之所以一败涂地，不是在其他方面输了，而是在单兵对抗中，完全没法抗衡别的军区特种战士。他们能以一敌二甚至以一敌三，我们的队员根本不是对手。”

    “苍龙由于要执行的是特种作战，都是以几人组成小队，在城市、雨林、沙漠等复杂地带进行任务。很多时候，会遇见种种突发事件，依靠武器是没用的，考验的是个人作战能力。”

    “原来是这样。”陈凡点头。

    难怪军区领导将主意打到他的头上。只怕陈凡少年宗师的威名已经传出去了，连军区的领导们都注意到他。

    不过我可没时间去训练一群小孩。

    陈凡暗暗摇头，正要拒绝的时候，魏子卿兴致勃勃的问道：

    “爸，那这次比赛夺第一的是谁啊？是西南军区那支著名的猎鹰？还是西北军区的战狼？”她顿了顿，眼中放光道：“不会是最神秘的总参直属的利刃吧！”

    作为军人的子女，魏子卿又是武者，对各支特种战队都如数家珍。

    “都不是。”魏长庚沉默片刻，才缓缓道：

    “利刃只排第二。”

    “第一是燕京军区......叶南天的龙牙！”

    他用一种又是羡慕又是愤恨的语气道：

    “自龙牙参战以来，他们已经连续十五届蝉联特种作战和全军大比武个人与团体战第一了。”

    “十五届第一？”不要说倒吸一口凉气的魏子卿，便是魏老都微微动容。

    “是的。”魏长庚点点头道：“龙牙的个人战斗能力是所有特种战队中最强的，便是放眼全世界，也能排进前三。”

    “所以这次军区领导痛定思痛，才决定破格请陈大师当任苍龙总教官。”

    他不管陈凡想要开口拒绝的意思，又急促道：

    “我知道您要上学，但请放心。龙牙的训练基地离楚州并不远，而且作为总教官，您并不需要时刻呆在基地中，只要一周抽两到三天为他们进行个人战斗能力培训就可以了。”

    魏长庚一边说，一边用诚恳的眼神看着陈凡：

    “陈大师，这次军区绝对是有非常大的诚意的。”

    “我只是来打个头咨询您的意见，只要您点头，我的直属上司会很快动身来见您。到时候任何条件，我们都可以谈的.....甚至包括您父母的安危，以及您在江北的位置，我们都可以一力当之。”

    魏长庚这话一出，魏子卿都张大小嘴了。

    这是军区要给陈凡背书啊。

    有他这句话，不要说江北，便是整个江南省也没人能动的了陈凡和他父母。

    陈凡深深的看了魏长庚一眼，点点头道：“行，我考虑一下吧。”

    说完，他长身而起。

    “魏老，我还要赶着回家，就不多留了。”

    魏老也笑着起身道：“陈大师您离家半年，父母正是思念的时候，快回去吧。”

    等陈凡走后，魏傅才摇摇头道：“长庚啊，要不是你最后那句话，只怕他已经当场拒绝了。”

    “哪句话？江北的位置？”魏子卿奇怪道。

    在她看来，军区给的保证，就以这句话最为重要。毕竟陈大师这个身份，游走在灰色地带，非常尴尬。若国家真追究起来，陈凡也会很难受，但有军队背书就不一样了。

    “不，是父母的安危。”魏老眼中闪烁着精光，那是几十年人生带来的智慧。

    他意味声长的道：“长庚，你想要说动这位陈大师，只怕要多在他父母身上下功夫了。”

    “是，父亲！”魏长庚庄重点头。

    ps：谢谢读书看兴趣、伊雷、书友140621、世界无边、风华无敌学、飘叶书香、书友160726的500。谢谢泛忆、有德大表哥、师安东尼奥、有爱天下、信仰？虔诚、自爱0668、晴空、寂静年华、心碎的妖圣、怪我冷、轰天大炮、风雨云随的打赏。也谢谢大家的推荐票，超给力的，继续求票票呢。nnwww.gebiqu.com
------------

第一百零三章 第二个叶南天？

    “爸，爷爷，我还是不明白，明明条件这么好，陈凡为什么还不同意呢？”

    魏子卿冷俏的小脸满是不解。

    “那可是少将啊，整个华夏都没有这么年轻的少将。”

    “你还是不知道一位化境宗师的地位和能耐。”魏老宠溺道。

    “爸说的对。”魏长庚点头道。“其实我之前没说，这次苍龙败得非常惨。当时总部来了三位上将，连我们老大都亲自观战，结果苍龙一连败了七战，老大脸色当场就变得铁青，回军区就拿了徐总教官的职位。”

    “哦？李司令去观战了？”魏老微微一惊。

    他没有料到军区首长们对特种战队现在这么重视，那可是上将啊。

    “是啊，后来首长连夜赶去中海，想请中海华家的华老出山，可惜被华老婉言拒绝了。”魏长庚无奈道。

    “华云峰吗？”魏老微微皱眉。“他是和我一个岁数的人，不会再出来和小辈争雄的。”

    “华云峰是谁？”魏子卿眨着眼问道。

    “中海华家的华老，他在上世纪3、40年代，就是名动黄浦江的大少。”魏长庚详细道：“据说当时他和中海的几个传奇人物，杜月笙、黄金荣、张啸林都是一个辈分的，算是青帮的少龙头。解放后，洪门远遁海外，青帮解散，他留在中海，为国家稳定中海的局势，立下汗马功劳。”

    “但一般人却不知道，华云峰也是当世最闻名的化境宗师之一，名震华夏数十载。”魏老摇头道：“不过他早就功成名就，怎么可能出山？”

    “没错。”魏长庚点头道：“华老也是这样对首长说的。”

    “这东江、江南、中海等几个省市，虽然也有几位化境宗师，但要么踪迹难寻，要么家大业大，不会出山。像陈先生这样年轻的化境宗师，确实太罕见了。”

    “李司令这么重视，亲自去请华云峰，这是我完全没想到的。”魏老突然皱眉道。

    “要是早知道你请他去做苍龙的总教官，而且军区首长们如此重视，我就该带你们亲自登门拜访，并为子平的事道歉，不是坐在这等他来了。”

    “子平什么事？”魏长庚微微一愣，他回来不久。

    “子平昨天惹到了陈凡，被他当众打断了一条腿，就这还说是给爷爷面子。”

    魏子卿愤愤不平道。

    无论如何，魏子平终究是她的亲堂弟。马尾女子虽然在陈凡面前没提，但心中还有芥蒂。

    “哼，那臭小子早就该教训了。老三要是把他交给我的话，我把他往死里操练，也不会有现在这副德行。”

    魏长庚冷哼一声，他作为军人，非常看不惯魏子平的作风。

    “爸！”魏子卿白了他一眼，然后气恼道：“爷爷，这陈凡虽然厉害，但也不至于让您登门道歉啊！应该他来向我们魏家道歉才对。”

    “所以我说，你不明白陈凡的价值。”魏老郑重摇头。“长庚回来太急了，只和我说请他去做教官，但没想到是苍龙的总教官，尤其在苍龙还败得这么惨的情况下。”

    “他这次若真去，只怕从此就是飞龙在天，再非凡俗了。”

    “啊？他现在也很厉害啊，号称江北第一人呢！”魏子卿不解道。

    “这算什么。”

    魏老不屑一笑。

    在他这等百战将军眼中，所谓的江北第一人，只是个笑话。便是魏家也看不上陈凡手中那点权势，只是忌惮他个人的力量罢了。

    “他若真能坐稳苍龙总教官的位置，并且把苍龙带到龙牙那个地位，他就是下一个叶南天！”魏老凝重道。

    “下一个叶南天？”魏子卿一愣。

    “不错。”魏老突然道：“子卿，你知道当年把叶南天引荐入军队的那个人，后来怎么样了吗？”

    “怎么样了？”魏子卿不由问道。

    “那人当时只是个少校，现在已经肩扛两颗星了。”魏老长叹一声。

    “肩扛两颗星。”魏子卿倒吸一口凉气，这是中将啊！

    连引荐叶南天的人都有这份殊荣，那叶南天本人是什么样的地位？自然不言而喻！

    “是啊，在军中，叶将军已经是战神一般的人物。”魏长庚满脸肃穆道：“我们虽然是他的对手，但也敬佩他的能耐。”

    “如果这位陈大师真能做到叶将军那样，他未来的成就之高，只怕远不是我们魏家能比的。”

    “是啊。”魏老感叹道：“你大哥年龄大，潜力已尽，上不去了。老三又不成器，小辈也只有子方可以一看，家中未来都是靠你了。”

    “若陈先生真能成第二个叶南天，那你日后靠着他，必然平步青云。比起你的前途，我这点面子，以及子平，都是小事！”

    “爸。”哪怕是魏长庚是铁石军人，也眼圈一红。

    “就说到这吧。”魏老起身道：“等陈先生过年回来，我会亲自登门致歉。”

    “还有老三那里，你告诉他，不要有怨念。陈先生是贵人，他这一生想要有什么大出息，还得落在陈先生的身上。”

    “是，爸。”魏长庚身体一立，大声回答。

    魏子卿在旁边，久久没出声。

    她怎么都没法想到，区区一个陈凡，竟然要到她们魏家都要仰望的程度。

    .....

    陈凡并不知道这一切。

    魏长庚给的条件虽然让他有些惊讶，却还不足以让他动心。

    在别人看来，苍龙总教官极具吸引力。但在陈凡眼中，便是把美国总统的位置让给他又如何？终究只是一颗渺小星辰上的蝼蚁罢了。他曾站在宇宙之巅，俯瞰万界，又怎么看得上区区一个特种战队的教官之位？

    “不过神识确实很强，我都能表演火云邪神了。”陈凡伸出手，好笑道。

    他本准备凭金刚咒的威力，挡下那枪。但后来心念一动，s火云邪神，表演了一番空手接子弹。

    三个月前的陈凡是绝对做不到的，哪怕现在，若没有凝聚神念，他最多也只能靠肉身硬扛罢了，同样没法应准抓住弹头。

    神念修炼出后，他才能凭借神识感应，预判子弹轨道提前出手。

    别的人，不修炼到神海境，是绝对没有这番能耐的。

    “楚州事情已毕，该回家看看了。”

    陈凡目光悠然的看向远方，那里有泗水县，有他前世今生三十年的记忆，有他的父亲和无数从小到大认识的玩伴熟人。

    ps：谢谢挖煤小能手的2000。谢谢别之冬盟主、帝战皇、寂静年华、紫色重宝、不懂丨装懂、n、潮岩、s风飘絮、弑神者残叶、小宇20011110的打赏。唔，楚州篇正式结束。这章是过渡章节，下一章主角就要回去见父母呢。求票票啊nn。www.gebiqu.com
------------

第一百零四章 回泗水县

    临近年关，返乡的人骤然增多。

    陈凡推掉了楚州各个富豪派专车送他的好意，而是一个人独自坐着大客车回家。

    “半年之前，我就是在从泗水县到楚州的金龙大客上面觉醒的。”陈凡四下打量，心生感叹。

    当时苏醒，他只是个普通学生。现在他已可弹指杀人，威震江北，这大半个江南省的上层社会，没有不听过他陈大师的威名。

    “不知道母亲和安姐姐有没有回家？不知道父亲怎么样了？不知道我的那些小伙伴们是否和原来一样？”

    陈凡心中思量。

    近乡情更怯，不敢问来人。

    这半年内他始终没有回近在咫尺的泗水县，何尝不是心中有一丝怯意？

    金龙大巴缓缓的驶入车站，陈凡没带一件行李，施施然的走下车，向出站口走去。中途突然接到一个电话，是他父亲的秘书打来的：

    “孙哥吗？你来出站口接我？”

    陈凡刚一犹豫，就看到车站外某人对他挥手，于是笑着道：“不用了孙哥，俊杰来接我了...麻烦你了，真不好意思....好的好的，回家再联系啊。”

    他挂掉电话，只见挥手那人几步冲上来，一拳重重打在陈凡胸口，怒道：

    “你小子还知道回来？半年一个电话都没有，我们还以为你出国了呢！”

    面对这个嬉笑怒骂的青年，陈凡笑了笑，心中暗叹：

    我何止出了国，我还出了外星，而且这一去就是五百年啊。

    “好了，俊杰，小凡肯定在楚州忙着学习，毕竟快高考了。”旁边带着黑框眼镜的斯文少年和气劝道。

    叫俊杰的青年，这时才讪讪收回手。

    看着看似责备，其实多是担忧的两人，陈凡心中升起一股暖意。

    率先冲上来的叫吴俊杰，带着黑框眼镜的叫徐浩轩，这两人都是陈凡从小玩到大的死党。

    三人说笑着来到一辆车前，陈凡故作惊讶道：“可以啊，吴少，这才半年没见，都开宝马了啊。”

    “嘿，只是最低配的宝马320，才20多万，我托关系弄到手的。”吴俊杰故意卖弄道。“你们不知道，我这次去金陵，结识到了不少顶级的大少呢。”

    “人家开的车，那可是法拉利、兰博基尼，全是几百万的跑车，住着上千万一栋的江畔豪宅.....不过他们送给我，我都没要。尤其魏大少，和我称兄道弟，还准备带我一起做生意发大财，到时候哥们可就不是开着破宝马了，少说得弄辆玛莎拉蒂之类的吧。”

    说到后面，吴俊杰越吹越离谱，这是他的老毛病。

    “魏大少？楚州魏家那个？”徐浩轩挑了挑眉头。

    “那是啊，除了他魏子平魏大少，咱楚州还有谁能当得起这个名头。”说到这，他虽然还是得意洋洋，但眼中却闪过一丝阴霾。

    陈凡在旁边听他吹牛，想起魏子平当时所言，心中越发冷意。

    看来俊杰在外面，也是受了不少罪啊。

    他这两个朋友，吴俊杰是泗水县一把手家的小孩，从小为人四海，喜欢交朋友，高中课都不上，就跑到外面去闯荡了，确实结交了不少人，但多是楚州二三流的公子哥。在泗水县，别人可能忌惮他父亲，但到了外面，谁会看得上一个普通县书记家的小孩？

    而徐浩轩虽然父母只是政府的普通科员，但学习成绩超好，常年保持全县第一，是未来的华清种子。

    要不是县一中死死保下来，他早被楚州一中给要走了。

    “算了，不说这个。”吴俊杰拍拍陈凡肩膀道：“小白、薇薇，她们都在等着呢，连余校花都给你面子来了。今天我请客，登瀛楼晚宴。”

    “可以啊，吴大少你果然发财了啊，平时只去湖畔居的啊，今天居然主动请登瀛楼。”徐浩轩诧异道。

    登瀛楼是全国连锁的老字号，在泗水县首屈一指，一桌酒席至少两三千。

    “嘿嘿，今天小凡回来了，咱高兴嘛。”吴俊杰拍着胸脯道。“别给我省钱，到时候尽管点。”

    三人车到了登瀛楼前，就见到两女一男早在那等着了。

    男的白白胖胖，满脸和气。

    两个女孩，一个身材高挑健美，足足比陈凡还高半个头，穿着小热裤，露出两条笔直的。一个容貌更胜一筹，气质文雅，清丽动人，就如同一朵天山雪莲。

    “薇薇，文静大美女，你们看，谁来了。”

    吴俊杰下车后，把陈凡拉出来道。

    别人还没说话，身材高挑的女子已经一脸杀气道：“好你个陈凡，竟然还敢回来？不是已经忘了回家的路了吗？看姐姐怎么收拾你。”

    “对啊，凡哥，这就是你的错了。”腰围极大的白胖少年挤眉弄眼：“到时候不吹一瓶吗？”

    “陈凡刚回来，你们就别追究这个了。”站在中间的清雅少女轻轻道。

    白胖的少年叫颜小白，家里开服装厂的。

    而身材高挑的则是林薇薇，军人世家出身，她有个哥哥就在附近驻军当团长，身材火爆，但脾气和身手同样火爆，从小就练武术和拳击。

    最后的清丽少女，则是余文静，公认的泗水县第一校花。

    颜小白、林薇薇以及余文静，加上吴俊杰和徐浩轩，这五个人算是陈凡在泗水县最好的朋友了。有的是发有的是到了中学时慢慢结识的，最终成了一个小圈子。

    陈凡目光扫过去，颜小白和以前一样，白白胖胖。

    林薇薇则是暴力狂，战斗力爆表。而余文静嘛....

    咦？陈凡突然一愣。

    在他的神识感应中，这个余文静的身上竟然有一股古怪的气息，绝非凡俗。

    她好像是初中时的插班生，一来就夺了校花的位置，迷倒无数男生。

    陈凡思量着。

    余文静的容貌比之姜初然还要胜过半筹，算是陈凡前世三十年中见过的最漂亮的几个美女之一，而且学习也是顶尖的。这样一个大美女，按照道理来说不应该出现在这个经济落后的小县城中。

    哪怕在这个小圈子中，陈凡知道，吴俊杰和徐浩轩两人也在暗暗争夺余文静的芳心。

    想到前世的某些事情，再联想到现在所见的余文静，陈凡的目光越发玩味了。

    难怪当时感觉不对，现在想来...某些事情就能想得通了....

    “对对，咱们先进去再说。”

    在吴俊杰招呼下，众人进了登瀛楼包厢。坐在古香古色的酒楼中，穿着清布马褂的服务员，众人仿佛穿越到了清末民初时期。

    “你怎么一直在看我啊？”余文静性子清冷，但这时也受不了陈凡的目光，忍不住道。

    “对啊，陈凡，你一直盯着人家余校花，校花大人都受不了。”吴俊杰略略吃醋。

    “说了别叫我校花啦。”余文静微皱眉头。

    “好好好，不叫不叫，文静妹子是吧。”吴俊杰举手投降。

    陈凡坐在那，看着他们打闹，心中的暖意越发浓了。

    这就是自己的朋友们啊！我重生回来，不就是为了再见到你们、父母和小琼吗？

    对于陈凡来说，哪怕这颗星球的重量，也不如在座故人。没有他们，地球在他眼中，也只是一缕宇宙中的尘埃罢了。

    众人谈天说地，兴高采烈，只有余文静眼角不时瞟着陈凡，心中疑惑。

    她感觉这个少年只是半年没见，但身上却发生了翻天覆地的变化。

    但到底是什么变化，余文静却怎么都看不出来。

    ps：谢谢堃堃的2000。谢谢强盗归来、世界无边、烟枪、黄小文、镇南王爷、人生如梦我为梦中人、絕钚放棄的500。谢谢0小埋0、泛忆、更新不够看、n、缘之空、老乐1979、灬白衬衫、雨儿1997、花开花亦落、僵尸粉小明、妄小小妖、寂静年华、归宏、书友141219、风雨云随、爱潇洒、伊雷的打赏。谢谢大家，继续求票票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第一百零五章 前世的朋友们

    陈凡坐在那，一言不发，打量自己这些朋友们。

    颜小白上一世大学毕业后带着个水灵妹子回到老家，接手他爸的产业。

    林薇薇考入了金陵航空大学，想当个空军飞行员来着，可惜最后成了个空姐，嫁给了一个年轻有为的军官。

    徐浩轩进了华清大学，毕业后娶了位京城的白富美，日后成为外企高官。

    吴俊杰大学没读完就出去厮混，混了十几年，愣是被他混出名堂，成了身价几个亿的大老板。

    只有余文静.....

    看着这个清冷绝艳的少女，陈凡陷入沉思。

    在他上一世的记忆中，余文静就消失不见了，这次过年之后，他们就再也没有找到余文静。她和她的姥姥似乎匆匆搬家离开，没有留下任何一个联系方式。

    最后吴俊杰哭的泪流满地，才道出一件事情：

    他在不久前向余文静表白过，但余文静拒绝了，并且说了句我们不是一个世界的人。

    当时我以为，她这句话是看不起吴俊杰，现在想来，他们确实不是一个世界的人。

    陈凡暗暗摇头。

    他在余文静的身上发现一股修行者的气息。按照地球上修行界的划分，她虽然还没入道，但已经半只脚踏进入道的大门。

    不过这股气息很古怪啊，古老苍茫中又带着一股阴森鬼气，可又和阴鬼宗的吴山河他们完全截然不同。显得更为大气澎湃，功法的级别也高得多。哪怕比不上真正的修仙功法，但在地球已经很难得了。

    而且这女孩的体质也很特殊，属于罕见的纯阴体质，天生阴气浓重。这在修仙界很常见，但在地球这种末法世界就太难得了。这种体质，不仅自己修炼快，还能用于某些邪法.....看她修炼的功法，似乎偏重于固本培元，而非增进修为，否则她早该入道了。

    陈凡细细思量着。

    他的神识之下，余文静体内情况一览无遗。

    在修仙界，借用特殊体质修炼的法门数不胜数。

    炉鼎、人丹、大药、祭魂等等，有千万种法门，也有无数人在尝试，毕竟这是条捷径。

    希望我猜的是错的。

    陈凡微微摇头。

    这时，吴俊杰突然拍了拍他的肩膀道：“走，咱们出去抽个火。”

    “好。”

    陈凡默然应对。

    两人出了包厢，来到走栏中。

    吴俊杰倚着栏杆，看下面街道上的人群，忽然道：“你知道吗？小凡，之前我其实和你们撒了谎话。”

    “什么谎？”陈凡不动声色。

    “我这次去金陵，确实混进那些大少们的圈子，也见到了魏公子。”吴俊杰抽着烟道：“但他一巴掌甩在我脸上，指着我鼻子就骂，说我是个什么东西，也敢和他攀交情？”

    “当时那一巴掌抽过来，我想躲，但不敢躲。”说到这，吴俊杰眼都红了。“我怕这一躲，不仅我完蛋，连我爸都被我牵连。”

    “小凡，有些话，我不能和他们说，只能和你说。”吴俊杰低声道：

    “浩轩他的精力全在学习上，他其实是不太看得起我们这些朋友的，认为我们没什么上进心。”

    “颜墨那小子，就只知道女人，被人骗了都不知道。”

    “林薇薇也是个傻丫头，胸大无脑。而余校花嘛....”

    吴俊杰嘿嘿的笑了两声，摇了摇头道：“她和我们不是一个世界的人，以后能娶她的，少说也是商界精英或大公子哥。”

    “所以这些话，我也只和你说说。”吴俊杰长长吐口气道。

    陈凡在一旁听着，并不插嘴。他知道，吴俊杰只是想找个听众罢了。

    果然，吴俊杰继续道：“这次事件算把我打醒了，这样厮混下去，不仅余校花看不上我，恐怕以后同浩轩和你之间的差距也会越拉越大。”

    他见陈凡似乎要张嘴，赶紧道：“你别反驳了。”

    “浩轩他学习好，能力强，日后注定平步青云。而你嘛，王姨在中海好大的产业，这些消息能瞒得了外人，瞒的过我们这些知根知底的吗？你以后注定也是大富豪一个。”

    “只有我。”

    “我家老头子再干一届就得退休了。我现在还能混着，等他退了后，人走茶凉，不要说楚州，这泗水县都不知道有多少人不卖我面子？”

    “所以我只能靠自己，自己去闯出一条路来。娘希匹的，总有一天，老子也要站在魏子平那龟孙子面前，狠狠甩他一巴掌，告诉他你算什么东西！”

    吴俊杰说到这，将烟头弹到地上，猛地踩了一脚，似乎想把心中的郁闷之气全部发泄出来。

    这时陈凡才缓缓道：

    “我已经替你教训过魏子平了。我打断了他一条腿，你如果不满意的话，我还可以再打断他另外一条腿。”

    “行！有兄弟你这句话，我心中舒坦多了。”吴俊杰自是不信，但还是点头应和。

    在他看来，陈凡只是说气话。

    魏子平何等身份，谁敢打断他的腿？不怕魏家和魏三爷的报复吗？

    “不过我有一句话得说。”陈凡微微皱眉道：“你和余文静确实不合适，还是别勉强了。”

    吴俊杰脸上闪过一丝不自然道：“你也这样觉得吗？”

    陈凡摇了摇头，知道这个没法再劝。

    他嘴上再怎么说配不上余文静，但心中的想法是绝不可能放弃的。

    两人在走廊中又聊了几句，等林薇薇出来喊后才进去。

    但进了包厢，陈凡就感觉和吴俊杰之间隐隐多了一道芥蒂。不过陈凡也没在意，这种芥蒂，随着时间会慢慢消除的。毕竟他们是多年发不会因为这点事就闹别扭。

    “你怎么不和他们一起聊？”

    等菜上来后，余文静忽然凑了过来，轻轻道。

    原先六个人聚在一起时，往往都是余文静坐在一旁看着他们聊天，而现在又多了个陈凡。

    陈凡笑了笑，总不能说自己和他们之间的鸿沟太大，已经聊不到一块了。

    他们喜欢的、电影、动漫、旅游之类话题，前世陈凡也很喜欢，但此世早已无感。

    “文静....”陈凡沉吟片刻，突然问道。“你是不是马上要离开我们？”

    “...你说什么呢。”余文静黑白分明的眸中闪过一丝慌乱。“我好好地，怎么会离开大家啊？”

    “是吗？”陈凡直视她双眼，郑重道。“你要知道，无论你遇见什么问题，我都可以帮你的。”

    “我真没遇到问题呢，你多心了。”

    余文静脸上现出牵强的笑容，目光闪烁不定，不敢再看陈凡。

    “小凡，余校花，你们怎么又悄悄聊上了，这可不对哦。”吴俊杰突然大声说道。

    “没聊呢，你们在说什么呢？”

    余文静正怕陈凡追问，赶紧接过话题。

    看着众人又热火朝天聊起来，陈凡端坐不动，手指扣着桌面，发出哒哒的声音。

    无论如何，余文静终究是他上一世的朋友。那时陈凡无能为力，只能眼睁睁看着她失踪。这一世回来，他掌控着强大的力量，又怎能忍得了别人欺负到他朋友头上。

    我管你什么妖魔鬼怪，只要敢来，就得尝尝我的神通！

    他的眼中隐约浮现出两团金色火苗，在熊熊燃烧。

    ps：谢谢书友160812的1000。谢谢少年武侠梦、十年书融、帝战皇的500。谢谢涵李曾、万爱泽的打赏。唔，这两天剧情有点平淡，不过请放心，很快就会爽快起来的哦，求票票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第一百零六章 神秘的余文静

    众人酒酣宴散后，吴俊杰绅士的表示，先把两位女性送回家。他说的时候，一大半注意力都集中在了余文静身上。

    但余文静淡淡拒绝。

    更让大家惊讶的是，陈凡竟然也拒绝了，表示要走回去。

    他这话一出，几个小伙伴看他的眼神都不对了，尤其是吴俊杰，震惊中带着一丝不解。但是出于对朋友的信任，还是开车离去。

    只留下一男一女两人默默的走在马路边。

    “你这次去楚州半年，回来和以前大不一样了呢。”余文静有些心慌。

    “任谁离开许久，都会不同的。”陈凡淡淡道。

    离开几个发他脸上的笑容又淡了下来，整个人变得清冷傲然。

    余文静默然不答，两人又走了一会儿，路边每个经过的男女都用惊艳的眼神看着这个少女。她虽然才十六七岁，但已经展现出惊世的容颜，尤其是皮肤洁白细嫩，晶莹剔透，如同漫画中走出的公主。相比之下，在她身边的陈凡，就平平无奇。

    最终，余文静受不了这种沉默，再次开口道：“陈凡，你是不是有什么话想和我说？”

    她定定站住，一双清丽的眸子看着陈凡道：“....如果是表白那就算了，我们正在读高三，上了大学再想这方面的事情好不好？”

    “你以为我单独留下来，是为了向你表白？”陈凡平静道。

    “不是吗？”余文静愣住了。

    每个男生接近她，基本上只有一个意图。吴俊杰的花言巧语，徐浩轩的默默展示，颜小白不时看过来的目光....她太漂亮了，哪怕放在楚州，也能力压群芳。

    其实论容貌，她和姜初然许蓉妃之间没什么差距，但余文静身上有股奇特的气质，如空谷幽兰，这股气质瞬间就能抓住他人的眼球。

    只有陈凡知道，这股气质是她修炼的功法带来的，非先天具备。

    “还记得我之前在酒桌上和你说的话吗？”陈凡沉声道。

    “你说那个？”余文静眼中再次闪过一丝慌乱。

    她本以为陈凡只是随口提一下，表达男生的关爱而已，没想到陈凡竟然真注重这方面。

    “我说了，你无论遇见任何麻烦，都可以来找我。”陈凡直视她双眼，目光锐利。

    余文静很快就承受不住他犀利目光，有些狼狈的移开眸子，突然看到大街对面一个中年男子的身影，不由身体一僵，道：

    “我叔叔来接我了....我先走了。”

    她跑出几步，才回头露出一个笑容道：“陈凡.....无论如何，谢谢你的好意。”

    然后哒哒的跑到街对面中年男子身旁。

    陈凡扭头望去，果然见到一个又黑又瘦，如同病鬼的中年男子。

    黑瘦男子也正好看过来，两人的目光在虚空中一撞，那男子的眼睛冰冷阴寒，带着浓重的警告。

    内劲大成的高手？

    余文静的身份果然不一般。

    陈凡心中轻咦一声，自己先主动转身离开。

    不过身后两人没看到的是，陈凡在虚空中画了一个符箓，捏动法诀，将一个神识标记打在了余文静的身上。

    他的神念虽然只能探测百米，若有提前标记，就可以通过秘法追溯百里方圆。

    有这个神识印记，余文静只要还在泗水县内，就绝对逃不掉他的追踪。

    等陈凡离开后，黑瘦男子才重重哼了一声：“一个普通人罢了，要不是怕打草惊蛇，我就把他脖子扭断。”

    他说完，厉声对余文静道：“我早就警告你离这些男生给我远一点，下次再让我看见，我决不介意将他们全杀了。”

    男子语言严厉，丝毫不像一个叔叔对侄女说话。

    余文静闻言身体一颤，畏惧道：“....是。”

    她跟着男子离开，却忍不住回头望了陈凡一眼，心中抱歉道：

    小凡，真的很抱歉，不能和你们说实话...但我真没办法，这种事情不是你们能涉及的。把你们卷进来，会害了你们...

    ......

    留下神识标记后，陈凡就放心的回到了自己家中。

    陈父是县领导，所以有一栋自己的二层小别墅，虽然比不上楚州的繁华，但胜在地方幽静。

    陈凡一路进来，很多人很惊讶的和他打招呼，问他怎么半年没回来，陈凡都微笑额首回应。这些人都是从小看着他长大的。

    到了家中，是孙哥打开门，一见面就略带责备道：

    “陈县长等你回来吃午饭呢，你都没回来。”

    “之前和俊杰他们出去吃了。”陈凡略带歉意的笑了笑，然后目光看向沙发上坐着的中年男子。

    那男子容貌儒雅，两鬓已经有些白发，带着浓浓的书卷气息，不像一个领导，更似学着，他正聚精会的读着报纸。

    “爸....”哪怕以陈凡五百年的心境，此时都不由颤了颤。

    “回来了？”陈恪行放下报纸，目光扫过来，严厉中带着一丝溺爱。“见过俊杰、浩轩他们了？”

    “嗯。”陈凡点点头。

    他坐到沙发上，孙哥赶紧给两人倒茶。

    “你在楚州这半年，学的怎么样？”陈恪行手指敲着扶手，淡淡问道。

    “还行吧。”陈凡终究是渡劫仙尊，很快收拾了心境。

    他打量着这个已经有五百年未见的父亲。

    记得前世母亲出车祸的时候，本就有些白发的父亲几乎一夜白首，从此意志消沉，再不像之前的意气风发。而他前世回楚州的时候，不止一次听到父亲后悔说，不应该让母亲独自跑到中海去的。

    上一世我让你失望了，这一世，便是与整个世界为敌，我都不会再让你们离开我。

    陈凡的目光带着不可摧毁的坚定。

    “好啊？你既然说还行，我就先信了。”陈恪行有些惊讶，自己这个儿子一向有些叛逆的，很少像现在这样老老实实坐在这答话。“等你母亲回来，我让她考教你，别到时候又推三阻四。”

    “没问题。”陈凡笑道。

    他在学校期末考个中下游，只是因为他懒得出风头而已。

    凭他前世的记忆，和这一世的能耐，便是高考试卷放在他面前，也能考个满分。

    孙哥坐在旁边，看着这父子两难得和气说话，也露出欣慰笑容。

    陈凡从小缺乏母亲管教，父亲工作又忙，所以脾气有些乖戾，外表看着老实，其实动不动就在家里面和大人顶嘴。

    但这去楚州半年，明显变得沉稳多了，仿佛换一个人是的。

    “县长，下午还有个农业工作会呢，要不我推了？”孙哥试探着道。

    “不用了。”陈恪行起身，准备出门。

    他走前又嘱咐道：“你母亲和你姐还有五六天才能回来，这些天你可别乱跑，记得多在家温习功课？”

    “好的。”陈凡笑着应下。

    等两人匆匆离开后，他才微微皱眉。因为他感应到余文静的神识标记竟然有移动的迹象。

    “现在就要离开了？”

    陈凡略略沉思，决定先去看看。

    ps：谢谢少年武侠梦的5000。谢谢劈你丫的、罗000000、风乱天的1000。谢谢世界无边、仙舞乾坤、的500。谢谢御姐慎重、n、自爱0668、云霄、书友130627、轩辕傲宇王、蚕豆、当初钟、宫廷、威风朝廷臣、书友111105、为了生活前线奔跑、尽、风雨云随的打赏。求票票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第一百零七章 蛇姥姥

    余文静跟着黑瘦男子，一步步的走到郊外一座二层小楼旁。

    这个小楼类似传统的地主大院，高墙绿瓦，朱红色大门，还镶着门钉，门口摆着两个一人多高的石狮子。院中有一位头发花白的老婆婆躺在摇椅上，阳光从葡萄架落下，碎碎斑点，本来是很温馨的一幕。

    但让人恐怖的是，有一条通体青绿的大蛇却躺在老婆婆脚下，盘成一团。

    “姥姥。”余文静仿佛早就习惯这一切，乖巧的叫着。

    那花白老婆婆睁开眼，看了看她，露出一丝慈祥的笑容。

    “你和朋友们都告别了吗？”

    她的声音如同夜枭一样，浑身气息阴森恐怖，再配上脚下的青绿大蛇，虽在笑着，却如同鬼魅。

    “嗯。”余文静快步走来，仿佛待在她身边才有安全感。

    “蛇姥姥，你这孙女要是再敢和男人走近，我可不好和少巫主交代。”黑瘦男子依靠在门旁边，冷声道。

    “我孙女长的这么漂亮标志，如同天上仙女似的，有男生追她，是理所当然的事情。”蛇姥姥先是一笑，然后厉声道：

    “张贲！你只是少巫主派来保护小静的，什么时候开始插手她的生活了！”

    张贲哼了一声，不愿和这老太婆计较，只是狠狠瞪着余文静道：“你要时刻记得，你是少巫主的女人，谁敢碰你，我就把他撕成粉碎。”

    他的目光如同狼一样，凶狠残暴，一身杀气，显然手底下不止一条人命。

    “....是。”余文静低头，心不甘情不愿的答道。

    这句话从小到大不知道有多少人和她说过，她的姥姥、父亲、叔叔、伯伯、婶婶包括寨子中的族老，大家都告诉她，从此以后，她只有少巫主一个男人。

    可是，我连见都没见过他，凭什么啊？

    余文静心里不甘。

    本来小的时候在农村她也就认命了，但到了泗水县城里读书，接触到学校的这些同学们，她一颗少女的萌心就开始蠢蠢欲动。但每次当她想打开心扉接受他人时，都会受到张贲的警告，让她一次次退缩。

    没想到听了张贲这话，蛇姥姥也点头赞叹道：“小静啊，少巫主是大能人，未来要执掌我们鬼巫一脉的。你嫁给他，以后就是一人之下万人之上，到时候我们余家寨在整个西南也会地位大增。”

    “而且很快少巫主就要来接你，到时候你就不需要在这凡俗中待着了。”

    “好的，姥姥，我明白的。”

    余文静面色平静，但眼中闪过一丝失落。

    连对她最亲的姥姥都这样说，她还有什么能力去反抗呢？

    尤其大家交口相传，那位少巫主有惊人的法术神通，可以隔空取人性命，千里咒杀，驾驭百鬼。这样的存在，哪怕她去警局报警也没用，更何况她若离开，岂不是要牵连自己的父母？

    想到这，余文静心中越发绝望，只能认命。

    这时，突然从门口传来一个嗤笑声：

    “你还在等着少巫主来带你们？”

    “谁？”

    张贲猛地警觉，如弹簧般蹦起，全身紧绷，死死的盯着门外。而蛇姥姥虽然不动，她脚下的那条青绿大蛇也忽的直起身来，蛇舌长吐，嘶嘶的叫着。

    “蛇姥姥、张兄弟，久违了。”

    只见一个人施施然的走了进来。

    这人穿着清布马褂，棉布鞋，胸口挂着一块怀表，脸上带着黄铜圆框眼镜，就如同民国时代的富家大少，但他实际年龄至少有四十岁开外了。

    “白家主？”蛇姥姥一脸震惊道：“你白无忌不在西南好好待着，跑这来干什么？”

    “呵呵。”那白家主背着手，笑而不答。

    他无视张贲，悠然的环视一圈，然后落在蛇姥姥身后，满脸惊恐的余文静身上。

    “这就是少巫主亲选的那个余文静吧，听说她是玄阴之身，是罕见的修炼天才。”

    “是又怎么样？文静是我孙女，难道还碍着你白无忌了。”蛇姥姥越发警觉。

    “你孙女....呵呵，真是好狠的心啊，连亲孙女都推入火坑。”白无忌怜惜的看了看余文静道：“小丫头，你还不知道自己为什么才七八岁时，就被少巫主选中吧。”

    “为什么？”哪怕来者看着不是好人，余文静还是忍不住问道。

    这个疑问也埋在她心底很久了。以少巫主雄霸西南的身份地位，什么样的女人找不到？为什么会在她小的时候就选中她做未来的老婆呢？

    “住口！”听到这，蛇姥姥脸色大变。

    “哈哈，那自然是因为你的玄阴之体了。”白无忌哈哈大笑。“玄阴之体不仅是当世少有的修行体质，而且更让人眼馋的是，可以借用你体内的玄阴之气助推自身修为。”

    “听说鬼巫一脉就有一门种巫之术，将巫种放入他人体内，汲取灵气，然后等大成之后再取出，将之炼化，可以修为大进，甚至传说能把一个入道者，硬生生推入修法之境。”

    白无忌一边说，一边摇头道：

    “少巫主打的好算盘，可惜鬼巫教已经有了个老巫主，我们又怎能容忍他也进入修法？到时候一门两修法，这偌大西南，岂不是你们鬼巫教一家的天下了？”

    “姥姥？他说的是真的吗？”余文静不可置信看向蛇姥姥。

    蛇姥姥满脸的褶皱也不由抖了一抖，低声道：“小静，姥姥这也是没办法，鬼巫教势大，我们余家寨能怎么办？而且那种巫之术也只是取了你身上的玄阴之气，不会伤及你性命。况且少巫主当时答应我们，以后你就是他明媒正娶的夫人。”

    她越说越激动：“小静，能够嫁给少巫主这样的男人，吃什么苦都是值得的。”

    “到时候在整个西南地区，谁还敢惹你？惹我们余家？”

    “姥姥！”余文静发出一声悲鸣，心中如坠深渊。

    “好了，废话少说。”白无忌猛地喝道。“你们赶紧滚开，我要带走她！”

    “姓白的，就凭你一个人，也敢来放肆？不怕少巫主震怒吗？”蛇姥姥尖声叫道。

    “自然不止我一个，你蛇姥姥是入道中期，又有内劲大成的张贲，我若一个人来，还能逃脱你们的手掌。”白无忌哈哈大笑道。

    果然，只见众人背后的二楼，又现出两三个身影。

    他们赫然是从楼后翻了进来，堵住了蛇姥姥等人的退路。看那三人矫健身形，目光精光，显然都是内劲修炼有成的高手。

    “这次我们西南六大术法家族联手，除了我们白家外，还有黎家、原家、龚家....”

    白无忌每报出一个名字，蛇姥姥眼中就多了一分震惊。

    不过她还是冷笑道：“你们哪怕六大家族联手又如何？怎是我鬼巫教的对手。到时候少巫主一到，你们全得死！”

    白无忌闻言再次大笑：“你不奇怪吗？明明六家联手，为什么只有我白无忌站在这？”

    蛇姥姥不由闻之色变。

    果然，就见白无忌道：“其他五家的高手，已经尽数去狙击少巫主了。哪怕杀不了他，少说也能拖他个三五天，等到那时候，黄花菜都凉了。”

    听到此，蛇姥姥再也保持不住镇定。

    她猛地把余文静推向张贲的位置，厉喝道：

    “你快带小静离开，去找少巫主，我来拦住他们。”

    说完，她脚下的青绿大蛇已经如同利箭一般射向白无忌。而她更是双眼放着惨绿的光芒，嘴中念念有词，一跺脚，嘭的一团绿色烟雾就出现在大院中。

    “有毒？”白无忌和楼上三人纷纷向后闪去。

    等他们反应过来时，院中只有蛇姥姥一人，张贲和余文静早消失不见。

    .....

    陈凡见到两人时，就是在出城的国道上，张贲一只手夹着余文静，一边奋力狂奔。

    “这是怎么回事？”

    陈凡不明所以，这和他想的不一样啊。

    难道她叔叔要带着小静私奔不成？

    ps：谢谢堃堃的2000。谢谢老猫71255、比亚特葛雷夫、书友160802的500。谢谢帝战皇、随风之飘絮、狗狗、乔戈里封、青松道长、叫我宽宽、见朕奇迹、淋漓雨巷、芜楼、虔诚皈唔、雨儿1997、夏日醉流年、放开那只猪的打赏。谢谢大家，作者菌正在攒稿，准备上架时爆发呢。到时候用月票淹死我吧nn。www.gebiqu.com
------------

第一百零八章 控火白家

    “快闪开！”

    这条道路最近要修整，所以几乎无人通行，乍见到路中央出现一个身影，张贲也吓了一跳。

    他一边跑，一边喊叫着。

    身为内劲高手，张贲的速度快若奔马，但带着一个几十斤重的少女，他也只能像普通人一样快跑。所以见到有人拦路，他又惊又怒，以为是白家的人。

    但近了之后，才发现是陈凡。

    奇怪，他怎么在这里？

    不仅是张贲，连悲伤欲绝的余文静都微微一愣。

    陈凡此时却皱着眉头看向远方。

    修成离火金瞳之后，不仅具备神通，他的视力也远超普通人范畴，如鹰隼一样，可以看清10公里内的事物。

    在他的目光中，不远处正有一辆越野车狂奔而来。这条路只是普通国道，但那越野车速度至少飙到了200码，仿佛把这当成高速赛车场。

    很快，张贲也感觉到了，他绝望的停了下来，将余文静放下，一边喘着粗气，一边急促道：

    “你赶紧离开，跑的越远越好，别被他们抓住，我来拦住他们！”

    他说完看向陈凡道：

    “你....不是余文静的那个什么同学吗？有人要抓她，你快带她走，离开后就报警，躲进警局里面，快啊！”

    余文静用复杂的眼神看了一眼张贲。

    她虽然恨那个少巫主，恨张贲干涉她的人生，但终究这个人在关键时刻保护了她。

    “陈凡，我们快走。”

    余文静咬咬牙，踩着帆布鞋就快速跑到陈凡身边，一把拉住陈凡的手就要离开国道。

    “跑？我们为什么要跑？”

    陈凡纹丝不动。

    “哎呀，你怎么这么多废话。”哪怕余文静性格清冷，此时也直跺脚。“后面那些人是要来杀我们的啊，张叔留在这帮我们拖延时间，我们赶紧走吧，快没时间了。”

    “没事，我在呢，我会保护你的。”陈凡淡淡一笑。

    他勉强明白局势，黑瘦男子既是监视余文静，也是在保护她。而现在有另外一批人在追他们，显然余文静若落在他们手中，后果会更惨。

    不过他既然在这里，自然不会允许这种事情发生。

    “你！”余文静气急。

    连张贲都不敢置信的看着这个少年。

    是个人都能看出情况不妙啊，这个时候自然是先走为上，这小子却冲了头，想要逞匹夫之勇，英雄救美不成？

    “你傻啊！你知不知道追来的人是谁？”张贲怒斥道。“他们可不是普通的打手混混，那都是动辄杀人的亡命徒。”

    “算了，余文静，你这同学脑子犯混，你自己先走，让他留下来等死吧。”

    “可是！”余文静急的说不出话来。

    她和张贲感情不深，但同陈凡不一样，他可是自己几年同学加好友，这样看着陈凡眼睁睁去送死，她是绝对没法做到的。

    “放心吧，小静，我说了，我会保护你，不让他们伤害你一丝一毫的。”陈凡依旧平静如水。他目光直视远方，“况且，现在要走，已经来不及了。”

    果然，此时两人视线中已经可以看到一辆黑色越野车狂奔而至。

    “....罢了，大不了死就一起死吧。”见到追兵已至，余文静眼中一片决绝，惨笑道。

    张贲真是恨不得伸手扭断这个少年的脖子，要不是他在这里耽误时间，余文静早跑掉了。

    不过他已经没这个机会，此时张贲正抓紧每一丝每一毫的时间，在迅速回复体力，准备迎接这个前所未有的大敌。

    “咔嚓....”

    越野车一个漂亮的甩尾，横停在众人面前。

    “跑啊？怎么不跑了？继续啊，我倒要看看是你的两条腿快，还是我的奔驰s快！”

    白无忌推开车门，率先下来，似笑非笑看着三人。

    他身后鱼贯下来几个内劲武者，这些武者手中还夹着一个白发巍巍的老太婆。

    “姥姥！”

    余文静担忧的叫了一声。

    虽然蛇姥姥一直瞒着她种巫之术的消息，但这终究是她的亲奶奶，是从小带她长大的。

    “这老太婆用个普通迷雾术来哄我们，搞得老夫还以为是苗疆的毒瘴呢。”白无忌得意笑道：“不过她再怎么反抗又有什么用呢？区区入道中期，面对三位内劲高手近身，便是你们那少巫主来，也得束手就擒。”

    “哼！少巫主可不是你身后那几个野路子能比的。”张贲冷哼一声道。

    “也是啊，少巫主天纵奇才，不过三十余岁，就已迈进入道巅峰，距离修法也只有半步之遥，白某是自愧不如啊。”白无忌一反常态，点头赞叹。

    “所以正是这样，才更不能让他得到这小女孩，否则鬼巫教会越发没法收拾。”

    “鬼巫教？这是什么教派？”站在旁边的陈凡突然插嘴道。

    “你是....”白无忌这时似乎才注意到陈凡，见他不过才十六七岁，又看到余文静紧紧拉着他的手，忽然大笑道：“你不会是余文静在这小县城的男朋友吧？”

    “可怜少巫主一世英名，竟然被人不知不觉戴了绿帽，真是...哈哈哈哈！”

    不仅白无忌摇头好笑，连他身后的三位武者也齐声发出嘲讽。

    “住口！”

    张贲脸色狂变，少巫主在他心中，是如神明一般的存在，岂能任人轻辱？

    他怒吼一身，整个人如同熊罢一般，双手张开，带着呼啸的劲风，狂扑而来。以张贲内劲大成，几十年的修为，他这一扑，若真被抱中，恐怕半人环抱的大树也得被拦腰抱断。

    “不知死活。”

    白无忌却视若无睹，反而冷笑一声，抽出一张符纸，迎风一晃。

    这黄麻符纸竟然凭空自燃，化作一个篮球般大小的火球。白无忌一手抓住火球，猛地一抛，那火球就如炮弹般击出，轰向张贲。

    “什么？”

    张贲见状大惊，于千分毫厘外闪过火球。

    那火球擦过他身体，砸中了路边的一颗大树。

    “轰隆！”

    有两层楼高的大树竟然迅速燃烧起来，化为冲天火炬。

    “这....”张贲手足发凉，竟然再提不起对敌的勇气。

    这火球一击，威力已经不逊色于一记燃烧弹了。若真被击中，只怕整个人都会化作烤乳猪。

    “控火白家，果然名不虚传。”

    精神萎靡的蛇姥姥颤巍巍的道。

    “呵呵，我西南六大术法家族，各有传承。白某这只是小道罢了，比不得你们鬼巫教的驾驭鬼神，诅咒杀人。”白无忌嘴上虽然这么说着，但脸色却越发傲然。

    “那是自然，少巫主能呼斥百鬼，一言之间把数十米方圆化作鬼蜮，岂是你区区白家能比的。”蛇姥姥冷笑道。

    “哼，老太婆死到临头还敢嘴硬，我看那少巫主能不能来救你。”白无忌脸色瞬间拉了下来。

    他转头贪婪的看向余文静：“小丫头，你姥姥已经在我手中了，如果不想让她死，那就乖乖的自己过来。”

    六大术法家族虽然没有像鬼巫教这种诡异的种巫之术，但在白无忌看来，少巫主那是暴殄天物。余文静可是玄阴之体，世所罕见的修行天才。

    若给她修行功法，让她心无旁骛，不到二十年，西南地区就能崛起一位修法高人。而且还是一步一个脚印走上来的，远胜少巫主那种强行提升入修法，未来甚至进窥更高境界都未曾可知。

    所以他才没有杀了蛇姥姥，而是准备以此为筹码，要挟余文静。

    “....好，你们别伤害姥姥，我跟你们走。”

    余文静深吸一口气，虽然身体还在颤抖，但目光坚定。

    正在张贲面现绝望，蛇姥姥长叹低头，

    白无忌脸上浮现出得逞的笑容时。旁边突然一个声音插进来：

    “你们想带走小静，问过我的意见没有？”

    众人闻言看去，赫然是那个被所有人忽略，以为是余文静小男友的普通少年。

    ps：谢谢书友160617、威风朝廷臣、非你莫屬的1000。谢谢慎重御姐、书友160726、伊雷、世界无边、冰姬发、演绎绯梦的500。谢谢帝战皇、碧游仙子驾到、风123、虔诚皈依、绝情灭世、马背上的猴哥、天空、缘之空、玄染、书友130828、小小杀神、风雨云随的打赏。www.gebiqu.com
------------

第一百零九章 十步之内，杀你如杀鸡！

    “小凡！”余文静闻言脸色大变，赶紧叫道。

    但已经晚了，白无忌眼睛微眯，四下大量陈凡，不悦道：

    “你是谁？”

    在他看来，只要是个人，见到他操控火焰的手段，都应该吓得半死，怂成狗一样。但这个看似普通的少年反而挺身而出，除了不怕死外，真的没什么能解释了。

    “小子，想英雄救美，也得看有没有这个能耐。”

    白无忌冷笑道。

    “我？”陈凡在余文静担忧的目光中，上前一步道：“我叫陈凡，我父亲是泗水县的副县长。而且我是余文静的同学兼好友，你们在我的地盘上面无故欺负人，你说我有没有资格管这件事情？”

    “你爸是副县长？”

    白无忌啼笑皆非。

    这是他有生以来听到过最荒谬的话。

    他作为六大术法家族之一的白家家主，入道巅峰高手，纵横西南多年，不要说区区副县长之子，便是副省长都未必惧之。

    “哈哈，副县长....好大的官啊，真是吓死我了。”他身后的一个光头壮汉已经抱肚狂笑。

    白痴！

    蛇姥姥暗自气恼。

    在场除了余文静外，修为最低的都是内劲小成的武者，他们只要愿意，像郭威那般坐镇一市都轻而易举，眼里什么时候有副县长？何况还是他的儿子。

    “这...真是。”白无忌好笑的摇了摇头。

    那少年回答时气魄极大，神色镇定，语态傲然。他还以为真有什么来头呢，没想到只是个乡下土包子，以为凭他爸的身份就能吓倒堂堂白家家主？

    “算了，算了。看在你爸面子上，赶紧滚吧。”

    白无忌挥了挥手，就像打发一个苍蝇一样。

    虽然他眼中没有陈父，但既然是余文静的好友，若真当场杀了，只怕余文静心中对白家会有敌视，这不利于未来对这位修行天才的控制。

    “小凡，你快走吧。”余文静也赶紧拉了拉他的手，焦急道。

    在她看来，都是自己把陈凡卷入这场纷争，自己有责任保护他。

    “行，就凭你这句话，我饶你一命。”没想到陈凡却理所当然的点点头。

    “你！”白无忌眼都瞪起来了。

    他真没见过这么不识抬举的。

    “小子，你要知道我的耐心是有限的。”白无忌阴测测道：“你若真不想走，我也不杀你，不过我会把你带回西南去，只怕你这辈子都回不了家。”

    “带我走？”

    陈凡又踏前一步，突然笑出声来。

    “就凭你那点三脚猫的法术吗？一个火焰术都要依靠符箓来催动，连修法都没入，也敢在我面前大言不惭？”

    “你到底是什么人？”

    他这言一出，白无忌彻底脸色变了。

    其他人也都目光一凝，死死盯着陈凡。

    知道火焰术，知道修法，显然陈凡根本不是普通人，也是术法圈子内的人物。

    “小静，你这个同学竟然也是圈内人？”

    蛇姥姥微微皱眉。

    她曾经见过余文静的几个同学，知道他们都只是普通人罢了，和术法圈子一点纠葛都没有。但现在陈凡却胸有成竹的样子，显然有所依仗。

    白无忌目光上下扫视陈凡，见他除了皮肤白净一些外，全身上下没有一丝一毫修炼了内劲或法术的样子。

    他要么只是普通人，接触过圈内人，要么就是深藏不露的大高手！

    白无忌默默做了判断，心中的警惕性直线上升。

    “我是谁？”陈凡歪了歪头，扫了眼捂着小嘴，不可思议的余文静，笑道：“不是之前说了吗？我叫陈凡，我是余文静的同学加好友...”

    “哦，对了。”陈凡突然一拍手，道：“我还有个外号，他们喜欢叫我...陈大师！”

    说到这，陈凡似笑非笑的看着众人。

    “陈大师？”

    在场诸人一愣。

    大师这个称呼虽然太泛滥，连乡下的神汉巫婆都可以自称大师，但也不是所有人都可以叫的，必须有点能耐，白无忌在西南地区就是各位高官巨富口中的白大师。

    但既然这少年能够把这三个字吐出口，显然是有些来历了。

    无论是白无忌，还是蛇姥姥，都绞尽脑汁，想着术法界有没有叫陈大师的高手，或者是其他术法世家中有没有姓陈的青年天才。

    “等等...陈大师。”白无忌身后的光头壮汉突然脸色一变，不可思议的叫道：“你是江北的陈大师！”

    “不错不错...姓陈....又这么年轻，应该就是那位江北陈大师了。”

    光头壮汉呐呐自语，越发肯定。

    “江北陈大师？”

    白无忌眉头微皱。

    这个名字非常陌生，他主要在西南术法界活动，完全没听说江北这片有什么姓陈的术法高手啊？

    “白爷....我看这件事，咱们就算了吧。”

    光头壮汉勉强挤出一丝笑容，看着陈凡的眼中满是忌惮。

    “这位陈大师很厉害？”

    白无忌诧异的看光头壮汉一眼。

    他可是知道光头壮汉也是西南地区数得着的高手，一身功夫内劲大成，丝毫不在张贲之下，而且横练外功修的炉火纯青。曾经用肉身硬扛枪击，最后别人把子弹从他身上抠出来，发现弹头竟然镶入肌肉中，压根没打进去。

    “何止厉害啊...”

    光头壮汉苦笑一声。“他可是江北地下世界的龙头啊。”

    “江北龙头？”

    白无忌眉头紧锁，但很快就舒张开来，不屑道：“他哪怕是江北龙头又如何？就他一个人在这里，我们怕他？”

    “大不了一走了之，他还敢追去西南不成？”

    不过虽然这样说着，白无忌看着陈凡的眼中还是带着一丝丝忌惮。

    所谓强龙不压地头蛇，如非必要，白无忌是绝对不愿和陈凡这种坐镇一方的大佬级人物为敌的。

    不过他真年轻，才十六七岁就威震一省，真是英雄出少年啊！

    白无忌心中感叹道。

    “江北龙头是什么意思？”

    余文静好奇道。

    显然陈凡这个身份爆出来，连白无忌等人都有些顾忌了。

    “你可以认为江北这一片，都是我的地盘。”陈凡耸耸肩，他说完后继续道：“既然你们知道了我的身份，还不快滚过来跪地求饶！”

    “竖子太放肆了！”

    白无忌气的两撇小胡子都飞起来。

    “你虽然是江北大佬，但我白家可不惧你。若真斗起来，信不信我现在就把你烧成灰烬！”

    他说完，猛地伸出手，催动法诀。

    一团硕大的火焰在掌心凭空冒出，赤色烈焰熊熊燃烧，热浪滚滚，把周围的人烤的发须焦黄。

    白无忌手握火焰，信心无限膨胀，只觉便是少巫主亲至，也能一掌打杀。

    “啊！”

    这一次见到详细的施法过程，余文静捂嘴轻叫出来，她真正感到大术士的可怕。

    只见白无忌傲然冷笑道：“我白家凭借这手控火之术，纵横西南七十余载，掌下不知烧死了多少亡命之徒，你想来尝尝我的神火吗？”

    此时陈凡还未说话，光头壮汉已经脸色狂变道：

    “白爷，慎言，陈大师可不是普通人！”

    “哦？”

    白无忌一愣，扭头冷眼看向他，

    似乎只要光头壮汉一个回答不对，这团火焰说不定就落在他身上了。

    而光头壮汉急得冷汗直冒道：“这位....这位陈大师在传闻中，是内劲巅峰的大高手，曾经三拳打死了海外洪门大宗师雷千绝之徒，甚至...甚至有传说，他已经入了化境，是当世最年轻的化境高手，少年宗师！”

    “内劲巅峰？三拳打杀宗师之徒？少年宗师？”

    众人都惊的目瞪口呆，如听天书！

    白无忌此时心中如一万头羊驼横冲而过。

    我去！你怎么不早说！

    他虽然也是入道后期的大术士，但在内劲巅峰、甚至可能是化境宗师面前，可能念头刚一动，就会被对方扭断脖子。

    所以当时林虎才能那般傲慢说：不成真人，十步之内，我杀他如杀鸡罢了。

    而此时，他头一寸寸僵硬转过来，望向陈凡。

    发现陈凡竟然不知不觉的，已经进入了他十步之内，正似笑非笑看着他。

    这个距离，除非是修法真人，否则在内劲巅峰高手面前，任你法术再高也十死无生。

    你妹呦！

    此时白无忌手中的火焰是丢也不是，灭也不是，愣在当场，心中泪流满面。

    ps：谢谢得到幸福畐的犭者的1000。谢谢帝战皇、雨儿1997、寂静年华、李随缘、今生念未来、学子钱囊、书友160329、我就爱看这本书、呜呜呜呼呼呼呼、但求不要书荒的打赏。呜呜，求推荐票呢，最近推荐票好少啊nn。www.gebiqu.com
------------

第一百一十章 祭我神通

    不过白无忌终究是坐镇西南的术法家族家主，哪怕处于这等境地，也没死心，反而激起他的拼搏之心。只见白无忌怒喝道：

    “我不信你这等年纪真是内劲巅峰的大高手。”

    “崔师傅，动手！”

    他法诀一捏，手中的火焰竟然诡异的拉长，逐渐延伸，猛地化作一条赤炎长龙，火舌吞吐，当空乱舞，向陈凡卷去。

    白无忌这一手，彻彻底底展现了一位入道后期的术法大家的能耐。

    爆裂不逊的火焰被他驯服的如臂使指，蛇姥姥和张贲见到这一幕，才清楚白无忌之前算是留了一手，否则一击之下，就足以把他们打的灰飞烟灭。

    “这等御火手段，不愧是控火白家。”

    蛇姥姥倒吸一口凉气。

    “罢了罢了，拿人钱财替人消灾，终究要下手打过这一场。”

    那光头壮汉，也就是崔师傅闻言，低头道了一声，眼中闪过一丝凶芒。

    他狂吸一口气，整个人身体都凭空暴涨一截，本来就有一米九的身高赫然变成了两米一，浑身上下青筋密布，青黑如铁。

    这一刻崔师傅已经将自己数十年大成的横练功夫催到极致。

    便是锋利的刀枪砍在他身上，也只会留下道道白印。

    只见崔师傅猛地一跺脚，如同巨人踹地般，轰隆一声，水泥路上竟然被他硬生生踩出两个脚印，而他整个人就如狂飙的重型卡车，向陈凡冲去。

    崔师傅身后的两个内劲小成的弟子也暗暗运气，准备随时向陈凡出手。

    一刹那，之前自信满满的陈凡瞬间落入生死杀局。

    “小心！”

    余文静止不住的惊叫出来。

    在大家眼中，陈凡体型瘦弱，身材矮面容清秀，无论怎么看，都不是能驱使火焰的的白无忌，以及壮若犀牛的崔师傅对手。

    “除非他真是内劲巅峰的大高手，否则死定了。”

    张贲冷眼断言道。

    余文静闻言，心中更是焦急，一双大眼揪心的看着陈凡。

    只见陈凡不屑的摇头轻笑一声，双手往空气中一搂，环抱虚空，如同揽住了一个沉重的大球。

    “这是什么招数？太极拳？”

    白无忌正疑惑间，突然脸色一变，见到让他目瞪口呆的一幕。

    那吞吐不定的火焰长蛇就如同孺子投入母亲怀抱一般，乖巧的向陈凡的怀中扑去，浩浩荡荡三丈长的焰火，竟然尽数被他揽在双手之间。

    陈凡如同抱天揽月，指掌内封闭了一个世界。

    滔天火蛇被他凝聚成一个球，在双手间提溜溜的乱转，随着陈凡的指挥而跳动，仿佛他才是真正的控火大师一样。

    真武三十六式，第一式，揽天锤！

    “怎么可能！”

    白无忌惊叫出来。

    瞬间他失去了对火焰的掌控力，这是数十年来他从未遇过的事情。

    “这是武功还是法术啊？世间怎么有这么神奇的武功？”

    白无忌呐呐自语，满眼失魂落魄。

    作为法武合一的仙家武学，揽天锤的神奇确实远超地球上修行者的想象，凭借武功，竟然做到了仙法术法一般的威能。

    “去！”

    这时崔师傅正好带着狂暴劲风，如同一头失控的野牛般冲了过来，陈凡顺势一推，将凝聚到极点的火焰向崔师傅撞去。

    “啊！”

    崔师傅虽然见到这一幕，但已经反应不及。

    只能将自己的横练功夫快速催至顶峰，凭空又涨了一小节，深吸一口气，猛地一拳打来。这一拳挟他狂冲十数米之威，便是一辆金杯面包车，崔师傅都有信心一拳打扁。

    “轰隆！”

    火球和拳头硬生生相撞，就如同手雷炸开一般，漫空都是火星四射。

    众人先是反射性的捂眼，然后匆匆看去，只见一个巨大的身影如同破布娃娃一样，整个身体倒射出去，落在水泥地上，扑的砸出了一个坑洼。

    “师父！”

    他的两个徒弟悲叫一声。

    倒飞出去的身影赫然是崔师傅，他此时已经缩回了原先体型，双手诡异的向后弯曲，眼中口中全是鲜血，胸膛被炸的血肉模糊，已经生死不知。

    全场死寂。

    几乎不到十秒的时间，白无忌这边的两大高手，已经重伤一人。

    而陈凡只是轻轻的借用了白无忌的法术，然后将之压缩凝聚，形成高爆手雷一般，扔向崔师傅罢了，从头到尾都没有出过什么力气。

    “你现在信了吗？”

    陈凡依旧站在三丈外，双手插袋，悠然自得。

    但此时，在场众人谁还敢再小看他，内劲大成，闻名西南的横练大师崔千柱在他手中都没有撑过一击，这样的手段，哪怕比起内劲巅峰的大高手，也要犹有胜之。

    小凡怎么变得这么厉害？

    余文静提起的心，终于放下来，捂着嘴不敢相信。一双美眸看向那少年，这还是曾经和自己等人一同玩耍的小伙伴吗？

    张贲和蛇姥姥也都瞳孔一缩，陈凡展现出来的实力远远超过他们的想象。

    而首当其冲的就是白无忌。

    他万万没想到这个少年真有如此能耐，而且陈凡除了一揽一抛之外，没有露出其他手段，到底是武功还是法术？白无忌都搞不清楚，只觉这人深不可测。

    江北什么时候冒出这等怪物来？

    白无忌心中悲鸣。

    只见陈凡又道：“你可以试一下，是你的法术快，还是我把你的脑袋拧下来当球踢更快。”

    面对陈凡平淡的目光，哪怕数九寒冬，白无忌背后也瞬间冷汗尽湿。

    他不愧是一方之主，能屈能伸，当即就放下手，苦笑道：“陈大师，我等心服口服。”

    “既然是陈大师在这，我们自然不敢冒犯，这就离开。”

    他说完，抬手示意，崔师傅两个弟子赶紧放开蛇姥姥。

    余文静三步并做两步，跑到白发老人前，将她搀扶住。看到蛇姥姥一副精神萎靡，灰头土脸的样子，眼中闪过一丝复杂的神情，有心痛也有不满。

    “没想到鬼巫教竟然能找到陈大师这样的大高手，少巫主果然是能人。”

    白无忌酸溜溜的道。

    出乎他意料的，陈凡却微微皱眉：“鬼巫教？少巫主？什么意思？”

    “你不是鬼巫教的人？”白无忌脱口而出。

    “我说了，我是余文静的好友加同学。”陈凡淡淡道。

    白无忌只觉世间滑稽莫过于此，打了半天，竟然不是敌人？随即一阵狂喜涌上心头，急忙道：“既然这样，陈大师您也一定不知道什么是种巫之术吧？”

    “那是什么东西？”，陈凡好奇问道。

    而刚松一口气的蛇姥姥和张贲等人顿时脸色大变，暗道不好。

    只见白无忌迅速的把这一切就如竹筒倒豆子一般倒出来，说到最后还诉苦道：

    “我等只是想收文静小姐为弟子罢了，总比少巫主既要她的人，又要她身上的玄阴之气要来的好。”

    “哼，种巫之术？少巫主？”

    陈凡听罢，眼底闪过一道寒芒。

    他重生回来，从未像现在这样起过杀念，便是楚明辉当日挑衅，魏子平直言扇了吴俊杰时，他都未真正动怒过。

    以陈凡对术法的了解，自知这种邪术绝不止掠夺灵气，而且还会顺带剥夺体内的精元。余文静被取出巫种后，必定会大病一场，从此疾病缠身，寿元不过五十。

    “学，你别听他胡说，少巫主是我家的大恩人。”蛇姥姥赶紧叫道。

    她们这次能死里逃生，全靠陈凡，若陈凡被白无忌说动，那一切都完了。

    “大恩人？”陈凡嗤笑一声，眼中寒意更胜。

    “你这老太婆和余家，为了一点利益，就将自己的亲孙女、亲女儿推入火坑，按理同样罪该万死，我绝不会轻饶你们。”

    他的声音没有一丝一毫的感情，吓得蛇姥姥顿时禁声。

    想到前世乖巧可爱的少女在十七岁时就失去踪影，若被白无忌带走还好说，真落入这什么少巫主的手中，只怕转瞬就会凋零。再联想到自己前世在地球时的悲愤与绝望，和余文静又有什么区别？

    一种滔天杀意涌上心头。

    念到此，陈凡缓缓闭上眼，平静道：

    “少巫主、鬼巫教吗？”

    “他敢囚禁小静，夺她后半生的幸福，那我就取他性命，灭掉这狗屁鬼巫教，以警告这天下我陈凡的朋友，不能碰！”

    陈凡语态平淡，但众人心中皆寒，只觉那淡淡话语背后是一片尸山血海。

    “大言不惭！就你也配是少巫主的对手？”

    张贲再也忍不住，冷哼一声道。

    “对啊，陈大师，那少巫主不仅巫法通天，距离修法只有半步之遥，而且身具强悍巫器。普通武者或术士完全不是他对手，曾经有一位内劲巅峰的大高手，被他硬生生用巫器镇杀了。”白无忌也急忙道。“我们还是先离开，汇合其他五家的高手，到时候一起围剿，定能将他击杀。”

    白无忌见到陈凡立场转变，心中狂喜，急忙拉拢这位罕见的大高手。

    “聒噪！”

    只见陈凡闭着眼睛，反手一拍。

    那张贲就倒飞出去，整个左脸上面，凭空浮现出一个血红的五指手印。

    一个内劲大成的高手，在他手中，竟然如同小孩一般，无丝毫反抗余地。

    众人再不敢言，只觉这人的手段，真是神乎其神。

    他只怕不是化境，也离此不远了。白无忌心中震撼。若有他在，我们两下合力，还真未必不能和少巫主一斗。

    他正想着，突然接到一个电话，白无忌刚刚一听，脸色顿时大变。

    “怎么了？”

    陈凡淡淡问道。

    “少巫主竟然提前冲破其他五家的封锁，向泗水县来了，最迟不到两个小时就到。”白无忌涩声道。

    真的要面对这位名满西南的鬼巫教少巫主时，他还是感觉心脏如同被攥住一般。

    捂着脸爬起来的张贲虽然不敢再说，但闻言眼中射出快意的凶芒。

    等少巫主一到，你就死定了！

    “来的正好！”陈凡缓缓睁开眼，两道虚幻的火印在他眼眶中若影若现。

    “我正要以他的血，来祭我神通！”

    ps：谢谢没有坏脾气、江东人士、少年武侠梦的2000。谢谢小小书童书中之虫、书友160529、三千大道之命运、镇南王爷、非誰莫屬、书友150827的1000。谢谢堃堃、冰姬发、读书看兴趣、世界无边、夜迷哥、非誰莫屬的500。谢谢帝战皇、青松道长、亡灵无边、悠闲地少年、缘之空、无情15、雨儿1997、风过无痕、九幽天君、、放开那只猪、风雨云随的打赏。唔，最近大家都反应剧情有点拖沓，作者菌后面会加快节奏的呢，这章字数比较多，感谢大家呢。求票票支持啦nn。www.gebiqu.com
------------

第一百一十一章 少巫主

    泗水县郊区，余文静家外。

    只见一辆黑色奥迪悄无声息的停在附近，从奥迪车后座走下一个斯文青年。

    这青年外表看起来才二十余岁，带着金丝边眼镜，白净秀气，如同学者一般，但浑身上下有着一股不协调的阴冷气息。

    “少巫主，张贲发来的消息，蛇姥姥和余文静就被他们挟持在这里。”一个阴森老者沙哑道。

    “哼？陈大师？”斯文青年眼中闪过一丝不屑。“一个区区江北的土鳖，也敢挑战我鬼巫教？到时候让他尝尝万鬼噬心的痛苦。”

    “这种坐井观天的青蛙，哪知道少巫主的厉害。”

    阴森老者闻言，脸上肌肉不由跳动一下。

    万鬼噬心他曾经亲眼见过几次，比世间任何的刑罚还要恐怖一万倍。

    想到少巫主要动用万鬼噬心，他就对那个素未蒙面的陈大师报以深深哀悼。

    “铜山，走，我们进去。”

    在斯文青年招呼下，奥迪车后座挤出来一个超级壮汉，这壮汉穿着超大号的黑色西服西裤，整个衣服被肌肉挤的紧绷，仿佛稍微一动就能绽开。他个头有两米多，胳膊比成年人大腿还要粗一圈，站在那就如同铁塔一般。

    尤其他穿的西服上面是大块的斑斑红迹，仿佛鲜血染上去，还没有干掉。

    壮汉双眼呆滞，面容死板，闻言发出一个愣愣的声音，紧跟在少巫主后面。

    三人不紧不慢的向余家走去，距离门口五丈时，少巫主突然朗声道：

    “陈大师、白家主，我已经到了，你们可敢出来一见？”

    也幸好余文静住在郊区，附近都是农田和种植林，没有路人前来围观。只见朱红色大门迎风开启，却是张贲走了出来，见到斯文青年，猛地低头道：

    “少巫主，那人在里面等你呢。”

    “好大的架子。”少巫主冷哼一声。

    他看着才二十许岁，其实已经年近四十，纵横西南地区十几载，什么时候受过这样的气。

    少巫主心中怒意更胜，当头走了进去。只见宽阔的大院内，站着一群人，蛇姥姥、余文静、白无忌和崔师傅的两个徒弟都在。

    在众人中间摆着一张桌子和两张椅子，陈凡坐在藤椅上面，正悠闲的喝着茶。

    少巫主走过去，先是仔细打量了一下余文静，最后满意的点点头，才拉开另一张藤椅坐下，面带微笑道：

    “这位就是江北陈大师吧，果然年轻有为。”

    “我想陈大师是误会我了，我们鬼巫教和江北完全没有利益冲突，只要陈大师将这个女孩和你身后的白老头交给我，以后陈大师就是我们鬼巫教的盟友。想来以陈大师这样的枭雄人物，在一个女人和一个大势力的友谊面前，当知道取舍。”

    余文静早在少巫主进来时，就娇躯紧绷，听到这话，双眼不由露出恐惧，紧紧的抓住陈凡衣角。而白无忌也心中一愣，担忧的看向陈凡。

    却见陈凡悠然道：

    “谁让你坐下来的？”

    “你说什么？”少巫主脸上笑容一僵。

    “你若进来就跪下磕头领死，我还可以给你鬼巫一脉留点苗裔。”陈凡把玩着手中的紫砂茶杯，淡淡说道。

    “找死！”少巫主还未出声，他背后的阴森老者已经怒斥道。

    “陈大师！”

    少巫主脸上的笑容一收，冷冷道：

    “我敬你，叫你一声陈大师，若不敬你，你算什么东西？敢和我平起平坐？”

    “你不过是个区区江北的土包子罢了，得了一身武功，就敢看不起我鬼巫教？你这样的武者，我不知打杀了多少个。”

    “既然这样，那我就只能灭你鬼巫教满门了。”陈凡摇头轻叹，仿佛自己是迫不得已。

    “哼！”

    少巫主再也压不住怒气，一拍桌子，叫道：“铜山！”

    他背后负手肃立的壮汉，闻言如同老旧的机器开动，忽的张开一只大手，向陈凡头顶罩来。他的手如篮球大众人毫不奇怪，若被他抓中，头颅必然要像西瓜一样被凭空抓爆。

    “好大的胆。”

    这时白无忌出手了。

    他嘴中念念有词，掌中猛地喷射出一道火焰，这火焰化为一道长鞭，轰然砸在壮汉身上。只见那壮汉如同被燃烧弹击中，嗖的就全身冒起火来，化为一道冲天的火炬。

    壮汉身上的西服很快就燃烧殆尽，但壮汉却仿佛没有一点感觉，而是捏拳向白无忌打来。

    铜山虽然看起来笨重，但这一拳却有几分武道高手的风采，如怒弦满弓，动如雷霆。白无忌怪叫一声，向后一个懒驴打滚，才险之又险的躲开这一拳。

    “这是什么？”

    余文静忽然惊叫着捂住嘴。

    在众人眼中，那壮汉还被火焰包裹住，不仅是衣服，连眉毛、发须都被烧得干净，露出里面的身体。近看，如同青铜色一样的皮肤，充满着金属质感，火焰烧在它皮肤上面，没有媒介，很快就熄灭了。

    他整个人就如同从火灾中走出的金属机器人一样！

    “这就是鬼巫教的铜甲秘术，与湘西言家的铁尸，血巫教的血尸号称华夏三大炼尸法门。”

    灰头土脸的白无忌爬起来，满是忌惮道。

    “不错。”

    少巫主站起身来道：“铜山早年是东南亚一带的华人高手，由于得罪了我鬼巫教，被我亲自施展教内法术，经过十年才炼制成这具鬼巫铜甲。”

    “他这一身筋肉，早就被铜汁灌满，力大无穷，刀枪不入，而且没有丝毫痛感，可以永远战斗下去。你便用步枪对他扫射，也杀不死他。普通武者根本拿他没办法，便是化境宗师，也能斗上一斗。”

    他说完，负手看着陈凡道：“怎么样，陈大师，我这手下，还入的了你眼不？”

    众人闻言都心中一寒。

    将活人硬生生灌注铜汁，花费十年时间炼制成一具行尸走肉。

    这得是多么残忍，多么恐怖的事情？

    便是连蛇姥姥都眼中闪过一丝挣扎，自己将小静托付给这样的人，真的好吗？而余文静早就吓得腿都站不直了，全靠扶着陈凡的椅子才勉强稳住。

    “陈大师....您看？”

    白无忌心中无比棘手，他全靠一手控火法术吃饭，如今火焰奈何不了铜甲尸，他就麻爪了。

    “区区一点炼尸小道，也敢在我面前大放厥词？”

    没想到，陈凡却轻哼一声，不屑摇头。

    只见他右手轻轻一抬，一道巨大的白骨长鞭凭空而现，根根鞭节都如白玉铸成，在空中带起呼啸劲风，如同蟒蛇翻滚般向三人扫去。

    挥舞中，隐约有一道冲天巨蛇在对月嘶吼。

    “法器！”

    少巫主见状脸色大变。

    脚尖一点，竟然如同狸猫一般灵活的向后蹦去。而他身边的阴森老者只是普通术士，哪知道陈凡会骤然发难？还未来得及反应，就被阴煞骨鞭拦腰扫断。

    只有最后的铜山，在极限时刻怒吼一声，将双手交叉在胸前，生生接了一击。

    “轰隆！”

    铜山巨大的身躯，被这阴煞骨鞭扫中，就如同被球棒打中的棒球，直接向后飞去，硬是撞破了围墙，在墙上留下一个巨大的空洞，翻滚着落到了院外。

    众人尽是目瞪口呆。

    整个前院被这陈凡这一鞭扫荡一空。

    地上还留下一道长达二十米的鞭痕，一直从陈凡脚下延伸到了院外。那铜甲尸双臂尽折，上半身从脸到脚被硬生生烙下一道深深的印记，不过他生命力确实顽强，这样都还没死，但几次想从地上起身，都没有爬起来。

    “这....这？”

    白无忌不可置信。

    陈大师不是内劲巅峰的武者吗？怎么会有这般恐怖的法器？

    那铜山一身重量有数百公斤，却被陈凡随手一击就像抽棒球般抽了出去，这岂不是说，陈凡这一鞭如果落在一辆汽车上？也能拦腰抽烂？

    张贲更是眼都快瞪出来，自己心目中无敌的少巫主竟然狼狈的满地打滚？而蛇姥姥心中忽的起了个念头，是不是自己这些年真的错了？

    这时，那满地翻滚的少巫主才爬起身来，见到这副惨状，发出一声怒吼：

    “我要把你碎尸万段。”

    说完，他掏出一个骨笛，当即吹了起来。

    “不好，快阻止他。”

    白无忌脸色一变，想要扑上去，已经晚了。一股苍茫古老的声音在庭院中响起，带着幽怨的鬼哭狼嚎。

    刹那间，整个数十米方圆的庭院从白昼陡然沦为鬼蜮。

    百鬼纵横，万魂噬心。

    ps：谢谢纸上的轮廓的4000。谢谢盐水054、镇南王爷的1000。谢谢帝战皇、威风朝廷臣、泪霜华、喵刀具备星座机、尼莫、鹰击鱼翔、开0心0果、方生、我不是你的书迷、书友160720、随风而起、万年准圣的打赏。谢谢大家，求推荐票呢nn。www.gebiqu.com
------------

第一百一十二章 上古鬼笛

    “这是？”蛇姥姥脸色大变，似是想到什么恐怖的事情。

    “颠倒白昼，万鬼噬心，这就是鬼巫教的镇教法器上古鬼笛。”白无忌苦笑一声，眼中露出一丝绝望：“没想到少巫主竟然把它带出西南，难怪五家联手也拦不住他。”

    听到白无忌所言，蛇姥姥整个人身体都开始颤抖起来。

    “这上古鬼笛很厉害？”陈凡依旧坐在藤椅上，悠然不动。

    也正是他这副冷静自若的样子，才让诸人稍微定下心来。

    白无忌来不及回答，见鬼魂们张牙舞爪而来，赶紧抓出一把符箓，向四方撒了过去。那黄纸符箓竟然定在半空中不落下，血红色的朱砂绽放着灼烧的光芒。

    “八门神火阵！”

    白无忌猛地跺脚，把一身法力提到极巅，怒喝一声。

    “噼里啪啦。”

    这八张符纸突然凭空自燃，嗖呼之间就烧的干净，化为八根近两米长的火柱。火焰升腾，烈烈燃烧，将众人保护在一片狭小的空间中。那些凶魂恶煞的阴鬼每次呼啸而来，撞在火柱上面，都会发出一声凄厉惨叫，轻则被烧的全身缩水一大截，重则当场灰飞烟灭。

    “呼。”

    施完法之后，白无忌满头大汗，一屁股坐在地上，要不是崔师傅的两个徒弟将他扶住，估计当场就躺下了。

    “白无忌，你这手符箓成阵确实了得，不愧是西南六大术法家族中数一数二的大术士。”

    火柱之外，响起少巫主飘渺的声音。

    他的声音嗖呼在前，呼焉在后，似从四面八方传来。而周围从白昼沦为黑夜，只有阴鬼飞啸，压根看不清楚他的身影。

    “可惜你这八门神火阵只是靠符箓支撑，而非真正的修法真人引动天地之力成阵，不知道你能支撑多久？是三分钟，还是五分钟呢？哈哈哈哈，到时候你阵法一破，就得尝尝我万鬼噬心的恐惧！”

    少巫主哈哈大笑，充满着得意的神色。

    周围是飞腾的阴鬼，外面是伸手不见五指的黑暗，身边是八根逐渐在缩短的火柱。众人仿佛一刹那间从天堂坠入地狱，心中颤栗。

    余文静死死抓住陈凡的肩膀，只有那里才有一丝丝温度，让她勉强能不被吓晕过去。

    白无忌抹了一把汗，强撑着站起来道：

    “陈大师，他所言不错，我这八门神火阵撑不了太久，我们得赶快想一下怎么冲出去，只要脱离这片鬼蜮，他就拿我们没有办法了。”

    “哦。”陈凡毫不在意，反而饶有兴趣的问道：“你刚才说的上古鬼笛是什么东西？”

    众人目瞪口呆。

    这都什么时候了，你还关心这种事情。

    白无忌终究是一方之主，强压下心中的焦急，赶紧解释道：

    “上古鬼笛是鬼巫教三大镇教法器之一，据说是数百年前鬼巫教初代巫主，取自上古墓中一位几近修成鬼仙的遗体肋骨，经过无数代真人加持修炼而成。”

    “这鬼笛之中平时就养着上百头恶鬼，一旦吹响就能把方圆数十米拉入鬼蜮。少巫主曾经就凭着这件法器，硬生生困住一位化境宗师半个钟头，然后匆匆而去。甚至传说中，若有法力强大的真人在古战场之类的地方吹响鬼笛，能召唤来万鬼成阵。”

    “三百年前，清军入川的时候，那一代鬼巫教巫主就曾经在酆都吹奏鬼笛，引来万鬼，一举吞噬了上千清兵。当时肃亲王豪格请来密宗三位上师联手才击破了鬼阵。”白无忌喘着口气道：“想来这少巫主法力还没到那种程度，最多也就能驾驭鬼笛中的百鬼罢了，我们只要冲出鬼蜮，他的鬼笛就无效了。”

    “呵呵，白无忌，你对我们鬼巫教了解的真深啊，可惜想从我的鬼蜮中脱离，凭你们几个人的法术，只是痴人说梦。”少巫主阴测测的道。

    “是吗？”

    陈凡轻笑一声，再次挥了挥右手，招来阴煞骨鞭。

    只见虚空中一道洁白如链的白骨长鞭猛地当空一扫，这次骨鞭中的那条阴蛇印记越发鲜明。作为一头曾经盘踞深潭上百年，修为已入通玄的阴蛇，足以生吞恶鬼，撕裂魂魄。

    果然，这骨鞭一出，漫空鬼魂就凄厉惨叫着向四方躲去，有些来不及的，被阴蛇残魂一口吞下。

    甚至天空的黑幕都被一鞭斩出一道印记，缕缕白光落下，就如同乌云缝隙中的阳光，院内再非黑暗不见五指，至少也能看清东西了。

    “你这法器竟然有噬魂之能？”

    少巫主尖叫一声，满眼不可思议。

    众人定睛看去，这时借着阳光，已经能看到，少巫主躲在院中的一个墙角处，手里拿着一个微微弯曲，带着苍茫气息的白色骨笛。

    确实非常像人的肋骨，只是这根肋骨净洁如玉，让人没想到它里面竟藏着上百恶鬼。

    “我说了，你这法术只是小道罢了。只要愿意，我连手都不需要动，就能将你碾死。”

    陈凡召回骨鞭，依旧坐在那，纹丝不动。

    “还是那句话，你若现在过来磕头领死，我可以给你鬼巫教留几个苗裔。若还是执迷不悟，那就别怪我灭你满门了。”

    少巫主闻言，眼都要瞪出来的，里面全是血丝。

    他纵横西南，一教称尊，什么时候遭受过如此羞辱？本来还有一丝逃遁的念头，现在听罢，抛之脑后，只见他猛地将骨笛倒转，插入自己的胸口。

    那骨笛是人的肋骨，一端非常尖锐，如同匕首一般，轻易就划开他的胸膛。

    只见大片大片的鲜血涌入骨笛之中，如羊脂玉般的骨笛竟然诡异的将血液吸入其中，绽放出淡淡的红芒。

    “以血祭器？”

    陈凡哑然一笑。

    这种手段，只有一些非常落后的原始星球中还保留着这古老术法，由于它使用过后，修士会元气大伤，早就被修仙界淘汰掉了。

    “不错，我今日，必杀你！”

    少巫主惨笑一声，脸色越发灰暗。

    他这手段使出来，哪怕杀了陈凡等人，也至少修为倒退十年，可谓是两败俱伤的手段。

    白无忌等人都脸色大变，没想到少巫主会这么刚烈。蛇姥姥尖叫道：“陈大师，你快带小静先走，我们在这里拦着他。”

    白无忌心中把老太婆骂的狗血淋头，但这时候，也只能强笑道：“陈大师，这家伙既然拼命了，我们就暂且退一退吧。”

    “迟了！”

    少巫主癫狂一笑。

    只见漫空凶鬼吸收了他的精血后，都凭空涨大一截，每个都丝毫不逊色于当时吴大师养鬼罐中的成年老鬼。

    当日陈凡以一记辟魔神雷击毁了养鬼罐，但这方圆数十米有上百头恶鬼，陈凡有能耐放出上百记辟魔神雷吗？

    果然，那些实力大增的恶鬼不再惧怕火焰和骨鞭，硬生生冲上来，撞击在火柱上面。

    “咚...咚....咚！”

    每一次撞击，都让火柱凭空矮下一截，火光越来越黯淡。本来能支撑三五分钟的火焰符阵，现在看来只怕连半分钟都撑不住了。

    “陈大师？”

    白无忌绝望的看向陈凡。

    不止是他，连蛇姥姥、崔师傅的徒弟、余文静也都纷纷看向他。

    这个时候，大家都束手无策，只能指望这位屡次创造奇迹的大师了。

    “哈哈哈，他便是修法真人、化境宗师，也得在我这恶鬼杀阵中脱一层皮。”少巫主得意大笑，一边笑，一边咳血，却丝毫不在意，显然是把陈凡恨透了。“你们就等着受这万鬼噬心吧，我要把你们全部撕的粉碎，一块块拿去喂恶鬼。”

    众人闻言，更是心中如坠谷底。

    陈大师虽然厉害，但太年轻了，怎么也不像修法真人或化境宗师。

    只有余文静注视着这个始终淡定自若的少年，忽然平静了下来。

    若能和他死在一起，便是被万鬼噬心，我也愿意！

    这时，陈凡终于动了。

    “冥顽不灵。”

    他摇了摇头，在大家绝望的目光中，缓缓的站起身来，抬头看着少巫主道：“既然你自己找死，就别怪我了。”

    “你敢直视我吗？”

    “有何不敢？”少巫主轻蔑一笑。

    但很快，他的笑容就凝固在了脸上，眼底全是不可思议的神色。在他的目光里，陈凡的瞳孔中逐渐燃起两团金色的火苗，

    这火苗一开始只有针尖大但迅速壮大，熊熊燃烧，最后席卷八荒，吞食天地。

    我一眼。

    可焚尽苍穹！

    ps：谢谢星火、夏天的自由的10000。非常感谢。谢谢书友160402、少年武侠梦的3000。谢谢绝对书虫的1500。谢谢天帝风暴、江东人士、堃堃、拓犹塌、n19880730的1000。谢谢世界无边、华少在吃饭、十年书融、书友140805、4153的500。谢谢六藝、追溯龙魂、当初钟、青松道长、泪霜华、迷、缘之空、威风朝廷臣、风过无痕、深一海、书友160819、雨儿1997、今生念未来、镇南王爷、n、老罗哥、随风而动、n、天哥58427、书友140410、伊雷、冷月皇、李斩仙、云霄、花醉人眼、醉无恙、心痛之因为心动、苏黎世浮华、赵小小小、天天向上、书友160819、约订的爱的打赏。

    唔，今天打赏的人好多，非常感谢大家呢，也谢谢大家的推荐票和红包。nn。www.gebiqu.com
------------

第一百一十三章 焚尽苍穹

    泗水县郊外，余文静家。

    从外面看，这占地面积不小的大院，完全被一片阴影所笼罩着，里面隐隐透出鬼哭狼嚎的声音。哪怕有人偶尔路过，见到这一幕，也都吓得低头就走，不敢多看。

    庭院内，数十条阴鬼在空中盘旋，带起呼啸的阴风，用贪婪的表情看着陈凡等人。每次鬼笛将它们唤出时，都是一场饕餮盛宴。

    人类体内所蕴含的精气和元气能够强壮恶鬼，尤其是修炼者的血肉，包含灵力，更是无比滋润。

    少巫主本来胜券在握，但此时表情却如同见了鬼一样。

    而白无忌、蛇姥姥等人也见到了一幕让他们永生难忘的景象。

    只见两团金色的火焰从陈凡眼中浮现，一开始只是普通火苗，之后猛地燃起淹没眼眶，最后喷射而出，化作两道通天彻地的光柱。这漫空的阴鬼被光柱扫过，只要占到一点点火星，连惨叫都没有来得及叫出，就化成一团刹那燃烧的火焰。

    金色烈焰遇见阴气熊熊燃烧，整个半空全是火烧云一般。少巫主以血祭器才施展出来的恶鬼杀阵几乎瞬间就被陈凡一眼扫尽。

    离火金瞳，遇气就燃，可焚万物。

    “这....这....”

    白无忌呆若木鸡，嘴中结巴着说不出话来。

    这可是上古鬼笛召唤出来的百鬼夜行，便是修法真人在这里，也得斗个一时半刻。陈凡只是一睁眼，就将这上百条恶鬼尽数扫空，这是何等威能？何等能耐？

    尤其是那从眼中喷射出来的火焰，能够焚烧恶鬼和阴煞，像极了传说中的三昧真火。

    “与陈大师相比，我白家那点控火之术真是班门弄斧啊。”

    白无忌低头俯首，心中震撼。

    而蛇姥姥和余文静等人已经看呆了。

    如果说少巫主展现出来的法术还在大家理解的层次，那陈凡从眼中喷出火焰，这和神话中的哪吒、孙悟空有什么区别？

    “难道他是神人不成？”余文静呐呐自语。

    而蛇姥姥更是从心中把肠子都悔青了，她若知道陈凡有这样的大神通，那还管什么少巫主，真恨不得把余文静洗的白白的送到陈凡床上。

    从此之后，这西南地区，谁还敢惹她们余家寨？只怕鬼巫教也要退让三分吧。

    陈凡双眼燃着火焰，如同神话中走出的战神，定定的看着少巫主。

    少巫主的背后一片发寒，眼前是无穷的光芒，一股前所未有的危机涌上心头。

    他知道，恐怕自己这一生最大的危险就在此刻了。

    此时，少巫主不愧是一方雄主，断然喝道：

    “陈大师，且住手，听我一言。”

    “这次是我错了，那余文静我也不要了，您只要饶我，便是再有十个玄阴之体，我也能给你找来。您和我鬼巫教一点恩怨都没有，何必结下生死大仇呢。”

    陈凡站在那不动，但火焰似乎有些收敛。

    少巫主见状微喜，继续道：“我鬼巫教除了我外，还有三位入道巅峰的长老，数十位入道术士和内劲武者，此外教主更是修法高人，这等势力，想来陈大师作为一方枭雄，一定会衡量清楚敌友。”

    “你在威胁我？”陈凡的声音中不带一点感彩。

    “不是，我是在给您分析利害关系。”少巫主逐渐恢复镇定，侃侃而谈道：

    “这都是现代社会了，我们何必为了个女人打生打死？只要有钱，有能耐，什么样的女人找不到。尤其是陈大师您，年纪轻轻就有如此滔天神通，更坐镇江北，前途无量。您若杀了我，我教中的巫主必然为我报仇，到时候陈大师您不怕，你的家人、亲戚、同学、好友也不怕吗？”

    “我鬼巫教，炼尸第三、御鬼第二，排第一的可是咒法之术，无形中取个普通人的性命，那是轻而易举的。”

    “是啊，陈大师，要不还是算了吧。”

    蛇姥姥闻言，身体一震，赶紧开口道。

    她从小在西南长大，对鬼巫教和老巫主的恐惧，深深刻入骨髓。

    白无忌也压下心中震惊，皱眉道：“陈大师，鬼巫教的老巫主威震西南数十年，一身法术早就入了修法之境，和一位真人结下死仇，实在不值啊。”

    连余文静都带着担忧的眼神看向陈凡。

    陈凡和少巫主确实无冤无仇，都是为了她才这样的，若杀了少巫主，从而牵连到陈凡家人，她心中也会非常不安的。

    张贲低头冷笑道：“陈大师，您固然法力通天，但我家老巫主也不逊色多少。您如敢在这杀了少巫主，就等着我鬼巫教的群起报复吧。”

    这些人一个唱红脸，一个唱白脸，都在劝着陈凡。

    少巫主暗暗吐了口气，直起身来。

    以他对人性的了解，此时陈凡必然要投鼠忌器。自己的安危总算保住，咬牙忍着一时之辱，至于报仇的事情，可以回头从长计议。反正他还有无数的时间，就不信杀不死这人。

    “哦？”这时，陈凡却突然发出一声轻笑：“你忘了我之前说的话吗？”

    “什么话？”

    一脸镇定的少巫主这时心中却有股不妙的感觉。

    只见陈凡悠然道：

    “我之前说了，只要你没有跪下领死，我不但要杀你，更要灭了你鬼巫教满门。”

    “你以为我陈北玄是在说笑吗？”

    在众人震惊的眼神中，两道金色火焰轰的从陈凡眼眶冲出，围住了少巫主。

    “你怎么敢杀我！”

    少巫主双眼惊恐，急忙向后退去，身体爆发出一股灰色的法力，但这一切都没有用。

    金色烈焰瞬间将他笼罩住。

    只见他发出一声凄厉的惨嚎，先是衣服、发须、指甲，然后是肌肉、血管、骨骼、内脏，从外而内，身体的每一寸肌肤和血肉都被火焰灼烧，寸寸燃尽，逐渐化为青烟。

    这种亲眼目睹一个人在自己面前，被火焰缓缓灼烧成灰烬的景象，彻底震住了在场所有人。

    最后当少巫主的整个身躯彻底燃烧殆尽时，火焰却依旧没法停歇，隐约还能看见一道虚幻的人影在里面痛苦挣扎。

    “这是...灵魂？”

    白无忌浑身颤抖，一股发自内心的恐惧狠狠抓住他的心脏。

    陈凡的金焰不仅将一个人烧成青烟，甚至连他的灵魂都不放过，这岂不是传说中的身形俱灭？

    当最终连灵魂都被火焰吞噬后，陈凡才缓缓转过身来。

    “噗通！”

    白无忌和蛇姥姥等人再也支撑不住，跪在地上，不住叩首，哪还敢直视陈凡的双眼，生怕自己看一眼就要被陈凡直接烧成灰烬。

    这可是威震西南的鬼巫教少巫主，一言不合就被陈凡灭杀，这天下还有什么人，他不敢杀？

    只有余文静和张贲还站在那。

    余文静强撑着身体，看着这个双瞳浴火、如同神魔一样的少年，只觉他是如此陌生。

    而张贲已经一脸惨笑道：“你杀了少巫主，我鬼巫教不会放过你的。”

    “那又如何？”陈凡语气淡漠。

    只见一团如金色烈焰嗖的的从陈凡眼中飞出，烙印入张贲体内。

    张贲猛地一抖，正闭眼等死，突然觉得自己好像安然无恙，这时耳边传来了陈凡的声音：

    “你将我这份见面礼带给鬼巫教众人，就说不久之后，陈北玄将会踏其山门，灭他一教。”

    “你不杀我？”张贲猛地睁开眼，一脸狂喜。

    “你可以滚了。”陈凡挥挥手，像打发一只苍蝇。

    张贲扭头就逃，一边逃，一边眼中射出无尽的怨毒和庆幸。“你既然不杀我，那就等着被我鬼巫教灭满门吧。”

    余文静也不由神色微变道：

    “陈凡...陈大师，您就这样放他走了，不是放虎归山吗？”

    “无妨。”陈凡眼中的火焰逐渐收敛，意味深长道：“这是我送给鬼巫教的见面礼，希望他们能喜欢。”

    ps：谢谢武僧牌德鲁伊的10000，非常感谢。谢谢星火的2000。谢谢中二乃本王本质的1000。谢谢看破道道、颜小白、帝战皇、非誰莫屬、鱼之殇0308、月下之后发、伊雷的500。谢谢当初钟、橘颂爱、仙舞乾坤、叫你偷看本主公洗澡、月下之后发、绿内、怪我冷、轻松道长、n、读书用高大、寂静年华、疾风魔王、血瑟天空、老、悠嘻的宝、放开那只猪的打赏。www.gebiqu.com
------------

第一百一十四章 见面礼

    距离少巫主身死已过去数小时，如台风过境的庭院，在白无忌和郭师傅两个徒弟的收拾下，也逐渐恢复正常。

    陈凡坐在藤椅上，手中把玩着一个晶洁如玉的骨笛。

    在他的离火金瞳之下，少巫主全身上下包括灵魂都被烧得魂飞魄散，这个鬼笛竟然残存了下来，毫无伤痕。只是表面光芒黯淡，里面豢养的上百头恶鬼也都灰飞烟灭，已经从一件法器跌落到了普通的材料。

    但哪怕这样，陈凡也微微惊讶。

    要知道离火金瞳可是上品神通，以他筑基后期的修为催动，便是上品法器也能炼化，但却只是把鬼笛上的阵纹抹去，没有伤到它根本。

    陈凡心中已经有了判断：

    这是一块先天之骨。

    想到这，陈凡微微皱眉，难道地球上曾经存在先天生命？据白无忌所言，这根肋骨是鬼巫教初代巫主从一座上古墓穴中挖出，所以才命名为上古鬼笛。

    “如果上古年间，地球的灵气不像现在这样枯竭的话，说不定真存在一个修仙或修炼文明。这样就可以解释鬼巫教、阴鬼宗、白家等术法流派的传承来自于何处，武者内劲的来历也可以说得通了。”陈凡自言自语。

    得出这个结论，他微微振奋。

    地球若真存在过修仙文明，那必然会有一些宝物、灵物遗留下来，他若能找到，可以极大缩短修炼到先天甚至金丹的时间。

    对于是否还有先天修士活下来，陈凡丝毫不担心。

    先不说那个修仙文明到底存在于多少年前，单单地球现在这种灵气枯竭的环境，哪怕真有先天修士，也是躲在某些福地洞天中苟延残喘。

    这天地就像鱼塘，先天修士就是其中的鱼。

    如果鱼塘枯竭了，哪怕你是一头鲨鱼、鲸鱼，也会逐渐的缺水而死。

    而像陈凡这种拥有无数秘法，修炼顶级仙法的大神通者，便是把他抛到地狱深渊，他都能活蹦乱跳，区区灵气枯竭怎么能难得倒他？

    “哼，这鬼巫教真是糟蹋材质。”

    拿着先天之骨，陈凡嘴角浮起一丝笑容。

    一头阴蛇的骸骨都能被他炼制成阴煞骨鞭，何况是先天之骨呢？

    先天修士已经向元气生命转化，体内的每一根骨骼、每一滴血液都能与灵气相通，是最佳炼器材质，丝毫不逊色于什么天材地宝。

    “凭借这根先天之骨，我能炼制成一件准灵器。”

    陈凡心中盘算。

    灵器在法器之上，是先天修士才能驾驭的法宝，威力远比法器大得多。

    他正想着，这时余文静小步走了过来，陈凡抬起头，见她怯生生的样子，不由道：“怎么，不认识老同学了？”

    见陈凡开玩笑，余文静才轻舒一口气，轻吐小舌头道：“你之前的样子太可怕了，把...把一个人活生生的烤为灰烬，我都不敢认你了。”

    “文静，你错了。”陈凡正色道：“你有没有想过，如果我不在，你被这少巫主带走，会有什么后果？”

    “这个？”余文静微微一愣。“白大人说会被下什么巫种，抽取我体内的法力？”

    “呵呵？”陈凡摇摇头。“种巫之术远不是你想的这样简单，越是原始的秘法越是残忍，它不但会汲取你一身的灵力，还会顺势抽取你的精血、元气乃至血肉，最终把你抽成一具枯骨。”

    “啊！”余文静捂嘴尖叫出来，眼中全是恐惧。

    “所以我将他挫骨扬灰，都是轻饶了他。”陈凡冷笑一声。“你下定决心了吗？”

    “嗯！”这次余文静坚定道。“我想回家看看，已经离开家好多年了。”

    “而且...而且白家主说六大术法家族中有一个可以教我，他答应把我引荐入那个家族。”

    “不错，人助者天助之。”陈凡点点头。“你的体质即是灾难，也是助力，若能修习正规法术，不出十年，就能超越那少巫主。”

    这时，白无忌也上来，请示陈凡。

    面对白无忌，陈凡就显得严肃多了：“我将文静交到你的手中，若让我知道她有一丝一毫的伤害，你知道后果的。”

    白无忌闻言，身体随之一颤，连道：是，是。

    少巫主被烧得身形俱灭那一幕，深深刻在他心中，永生难忘。

    陈凡微微额首，白无忌知道他如此的神通，绝不敢再轻易背叛，况且他还需要自己对抗鬼巫教。

    看了看余文静，他最终还是没张嘴留下这个少女。

    按照道理，若他亲自教导余文静，必然要比那什么术法家族强一千倍一万倍，但这种事，他终究不愿插手太多。他重生回来，只是弥补遗憾，而不是做保姆的。

    就像陈凡之前所言，人自助，方才有天助。

    余文静未来若能凭自己的力量修到修法甚至更高，他也不介意拉她一把，让她真正踏入修仙大门。她如果沉沦于俗世，陈凡最多看在故人份上，保她一世平安罢了。

    众人先后向陈凡辞行，蛇姥姥看都不敢看陈凡，急匆匆的就拉着余文静而去。

    等他们走后，庭院内只剩下陈凡和那躺在地上，还在挣扎的铜甲尸。

    “呵呵。”陈凡露出似笑非笑的神情：“地球上这些小宗小派又懂什么炼尸之术，也罢，就让他们见识，什么才是真正的炼尸法门。”

    “到时候等铜山打破鬼巫教山门时，我看他们是什么表情。”

    .....

    五日之后，西南地区，一处隐藏在深山的寨中。

    这个寨子和普通的苗家山寨没什么区别，但周围方圆上百里的山民却对它敬若神明，这就是鬼巫教总坛所在。

    鬼巫教在此立教数百年，威震西南，不知灭杀过多少敌人。

    寨子最高处的青石大殿内，立着一尊高大三丈的鬼神像，那鬼神带着狰狞的面具，浑身漆黑，一双眼珠露出红芒。

    而此时，正有一群黑袍老者齐聚在鬼神像下。

    他们最年轻的也有四十多岁，最老的面容枯黄，皮肤如同橘子皮一样，只怕年近百岁。各个身体都环绕着阴冷气息，显然都具备很强法力。

    “巫主，少巫主身死，这是公然蔑视我鬼巫教。”一个阴冷老者道。

    “不错，自从当年被天师道打破总坛，我鬼巫教还从未受过如此耻辱。”另一个长老怒道。

    “区区一个狗屁的陈大师，就敢杀我鬼巫教少巫主，是不是我鬼巫教这么多年不出西南，他们忘记了我等的厉害。”有人冷哼。

    盘膝坐在高大鬼神像下的一个老者，这时才缓缓开口：

    “将张贲带上来，把事情问清楚。”

    这个老者看起来如同一截枯木般，坐在那如果不是心脏偶尔还跳动，真会被人当做干尸。他就是鬼巫教的老巫主，迄今已经有上百岁的寿命，看着离死不远。

    但众人却不敢有丝毫不敬，这可是一位修法真人。

    张贲进入青石大殿后，向诸位教主、长老拱手，恭敬的将当日的事情详细叙述一遍。

    “你说那人才十六七岁，能眼中喷出火焰，将百鬼杀阵轻易破去，甚至少巫主都被他硬生生烧成灰烬？”一位长老皱眉道：

    “如果他真有这么厉害，你怎么活下来的？”

    “他说让我回来给诸位带个话，说他不日就要登我鬼巫教山门，灭我等一教。”说到这，张贲眼中射出仇恨的光芒。

    “好大的口气！”

    张贲此言一出，整个青石大殿轰然炸堂，一片怒骂之声。

    “区区一个江北的小辈，也敢放言要灭我鬼巫教？”

    “呵呵，我鬼巫教立足西南数百年，便是当年天师道势大时，也只是攻破总坛罢了，等他们一走，我鬼巫教不照样卷土重来？”

    “巫主，我等这就出发，那陈大师再厉害，能挡得住我们十个入道联手吗？”

    有人怒骂，有人不屑，有人义愤填膺。

    老巫主神色不动，继续问道：

    “除此之外，他还说了什么。”

    “他....他好像还说，要让我带一份见面礼给大家。”不过张贲摇头嗤笑道：“估计只是虚言恐吓，我不是好好的在这...”

    “啊！”

    他正说着，突然发出一声凄厉的惨叫。

    诸多怒骂的长老也如同被无形的大手扼住喉咙，用惊恐的眼神看着张贲。

    只见张贲先是瞳孔中现出一道红红的莲花印记，然后整个身体轰然冒出金色火焰。这火焰凭空浮现，由内而外，一寸寸的灼烧他的身躯，任张贲满地打滚哀嚎都没有熄灭，反而愈演愈烈。

    最后张贲在无尽的惨嚎中，硬生生被金焰烧成虚无，火焰才归于熄灭。

    整个大殿内，连一点灰烬都没有留下，仿佛张贲从来没有来过。

    一片死寂！

    诸多鬼巫教长老噤若寒蝉。

    连老巫主都神色大变，眼中露出恐惧。

    这等将火焰留在他人体内，定时爆发，硬生生将一个人烧成虚无的手段，是何等可怖可惧？便是控火白家当年踏入修法的大真人，都没有这等能耐。

    想要和这样一位大能交手，便是老巫主都感觉无比棘手。

    “我们...还要去江北吗？”过了良久，才有一个人生涩道。

    没有一个人回答，大殿内还是一片静默，连老巫主都闭口不言。

    众人面面相觑，再不敢提这个话题。

    ps：谢谢星火的10000。非常感谢。谢谢江东人士的2000。谢谢小米蟲、月下之后发、世界无边、随风之飘絮、被抽疯了的小陀螺的500。谢谢帝战皇、威风朝廷臣、看似斯文、寂静年华、123孑然一身、当初钟、缘之空、书友160818、非誰莫屬、冰姬发、n、不朽神灰色、无悔的爱、叫你偷看本主公洗澡、是不是脑子、天哥584271314、老书虫15的打赏。

    呜呜，这周上强推了，9月1号就要上架呢，求大家的票票，上架时一定会爆发的nnwww.gebiqu.com
------------

第一百一十五章 乌山温泉

    当青石大殿发生巨变时，陈凡正坐在一辆宝马车中。

    他心有所感，知道自己的后手已经触发，就缓缓收回看西南的目光。

    何谓神通？变化由心，死生操之于我手，方才是神通。那张贲自以为无事，却不知道，陈凡只是将红莲火种潜伏在他体内，然后等到了鬼巫教深处再爆发开来。

    陈凡之所以多此一举，在于那火种燃烧时，已经将印记打在了鬼巫教诸多长老和教主身上，哪怕相隔千里，陈凡借用神通也能判断他们的位置。

    到时候杀上鬼巫教时，就不怕他们逃遁了。

    “此乃离火金瞳的第一重变化，红莲变。就让鬼巫教的人尝尝神通的滋味吧。”

    陈凡嘴角露出一丝冷笑。

    “怎么了？小凡？”旁边开着车的吴俊杰叼着烟道。

    “没什么，碾死了一只小虫子。”陈凡随口道。

    “说起来，文静竟然提前回家过年了，否则这次去泡温泉，把她也带上，就能见到大美妞的身材了。”吴俊杰留着口水道。

    “哼哼！小静就是知道你们这群色狼，才赶紧逃走的。”后座的林薇薇撇嘴道。

    由于后座挤了三个人，她一双长腿蜷在那不舒服，干脆就架在了前排两个座位中间，几乎伸到了陈凡腿上。坐在她旁边的颜胖子，那想看又不敢看的表情，分外逗人。

    “文静回老家，浩轩性格不喜动，最后出来玩的，也只有咱们兄弟四个啊。”吴俊杰感叹道。

    他正说着，突然瞄了一眼陈凡，略带歉意道：“小凡，之前兄弟有点冲昏了头，你别在意。”

    “你说余文静那个？”陈凡神色如常道：“没事，我当时留下来，只是问她一些其他问题罢了。”

    “哦，原来你还吃了小凡的醋？”林薇薇啧啧称奇。“太不厚道了，连兄弟都不相信。人家小凡是这种人吗？真要追，早就把校花泡到手了。”

    “去去，女孩子家别参和咱们男人话题。”吴俊杰微微尴尬，赶紧转题道：

    “这次我们去的乌山温泉虽然是最近才火起来的，但设施非常先进，丝毫不比金陵那个汤山差。”

    “尤其现在是过年时节，不知道多少外地的有钱人回老家，那票卖的叫一个火爆，我还是托一位朋友，勉强抢到四张门票的。”

    他们乘着还没过年，准备出去浪一下。

    陈凡在家里正等着母亲她们回来，都被吴俊杰等人软磨硬泡拖了出来。

    乌山温泉养生山庄在楚州市和天河市的交界处，当地政府新开发的，一推到市场，就大受欢迎，成为江北有名的疗养胜地。甚至每天都有不少日本、韩国的人渡海慕名而来。

    开车到乌山时，天色已经有些晚了，幸亏吴俊杰提前订了酒店。众人先把车停在酒店，然后步行去找吃的。

    乌山镇是个江北有名的古镇，很多建筑都是明清时节，以前就是旅游的好地方，现在又多了个乌山温泉，更是人流穿梭不停。

    “我去，还真有不少外国人啊。”林薇薇砸舌道。

    “小土妞，就你这样一惊一乍的，以后怎么嫁人？”吴俊杰傲然道。

    “哦，你是挑衅我？”林薇薇大眼微微一眯，已经开始摩拳擦掌。吴俊杰顿时举手投降，他嘴上厉害，但哪打得过这个暴力妞。

    不过吴俊杰看了一眼陈凡身后的铜山，啧啧称奇道：“小凡，你这个保镖是从哪里找来的？太壮实了，和大鲨鱼奥尼尔都差不多了。”

    铜山此时身上的伤痕早就消失不见，除了目光依旧有些木讷外，和普通人没什么区别。但他那犀利的大光头，高达两米二的身高，粗如水桶的大腿和胳膊，以及一身精壮的肌肉和古铜色的皮肤。扑面而来的彪悍之气。

    众人走在大街上，对面见到都是绕着走的。

    “哦，铜山啊。他是我一个表哥，只是智商有点问题。我叔叔叫我把他带出来玩的。”陈凡随意扯了个慌。

    铜山这五天被陈凡连续灌下几枚精气丸，早就伤势痊愈，而且一身筋肉比之前更加强悍。再加上陈凡以特殊的炼体秘法将之铸炼，如若成功，铜山的战力比起宗师来，都犹有胜之。

    “你也好意思，把这么个大怪物塞进个小宝马里，把我都快挤扁了。”林薇薇噘着嘴道。

    旁边的颜小白欲哭无泪。

    姐姐，你自己占了个位置，我可是一直都坐在这个怪物的腿上啊！他的肌肉又硬，我屁股都被癫痛了。

    看着几个好友在那斗嘴，陈凡眼中露出一丝暖意。

    他重生回来，不就是为了再见这一幕吗？所以吴俊杰一拉他，他就半推半就出来了。

    “不过你别说，带着他出来，那是真的拉风啊。”林薇薇嘻嘻笑道。

    怎么可能不拉风，两米二的光头，在众多一米七八中，鹤立鸡群，高了半截身出去，简直就像明星走在大街上一样。

    “嘿嘿，这次我们能好好玩了。有大表哥在这，谁敢来撒野。”吴俊杰得意笑道。

    众人找了古香古色的饭店，叫味泉堂。据吴俊杰朋友说，这家店在乌山古镇最为出名，做菜的师傅曾经师从过鲁菜大师颜景祥，不少领导和富豪都来乌山镇，都喜欢到这吃。

    “我去，这菜单真贵啊。”林薇薇正咋舌时，吴俊杰却撞了撞陈凡道：“小凡，你快看你左边。”

    “怎么了？”陈凡闻言转头，就见到一个戴着墨镜的女子正在低头喝汤。

    她那张墨镜非常大，遮住了大半张脸，只露出尖尖的下巴和樱桃小嘴，但从穿着打扮和气质来看，这女子绝对容貌不俗。

    “色狼，你没见过美女啊。”林薇薇嘲讽道。

    “不是啊，你们有没有感觉她有点眼熟啊。”吴俊杰小声辩解道。

    “眼熟？”陈凡等人一愣。

    “对啊，吃饭的时候还带着个墨镜，行迹鬼鬼祟祟的样子，而且那张脸似乎在哪见过，我总觉得她可能是某个知名人物呢。”吴俊杰摸着下巴，思索道。

    “哼，人家爱吃饭时戴墨镜，关你什么事？”林薇薇撇嘴不屑。

    “和你这个暴力妞没有共同语言。”吴俊杰眉头紧锁：“到底是谁呢？怎么这么眼熟？”

    陈凡却神色微动。

    他的神念无视物体，直接穿透过去，看清了那女子的脸。果然是一张倾国倾城的面容，大约在二十七八岁左右，画着淡妆，一双大眼睛特别灵动，如同大青衣的双眸一样，似乎能说出话来。

    “这是....”陈凡微微一愣，一个悠远记忆中的人物逐渐浮现在脑海中。

    “对了，我想起了。”吴俊杰猛的一拍腿，低声兴奋道：“她长的和大明星云芊芊有点像。”

    “不会吧，云芊芊可是一线女明星，大花旦之一，哪怕不上春晚，也不应该过年前跑到我们这个小地方来啊。”林薇薇质疑道。

    颜小白也丝毫不信，搞得吴俊杰很纠结。

    只有陈凡知道，吴俊杰猜对了，那确实是云芊芊。

    陈凡在电视上经常见到她，后来成为锦绣集团少董时，更在酒会上碰到过云芊芊几次。但他对这些女明星之类，不是太关心，所以没有在意。

    “奇怪，云芊芊来乌山镇干什么？”陈凡也有些好奇。“以她的身份地位，全世界什么著名温泉没去过，会来乌山温泉？”

    这时，门口突然走进来一群人。

    这群人环视一圈后，直直向云芊芊这桌行来。

    ps：今天有点卡剧情，所以更新晚了，超抱歉呢。作者菌先发上来，过会添加感谢名单。www.gebiqu.com
------------

第一百一十六章 大明星云芊芊

    那群人到了云芊芊那桌后，领头的说了什么，云芊芊只是摇头，后来似乎发生了争执，其中有一个人伸手去拉云芊芊的胳膊，云芊芊顿时激动的挣扎起来。

    “干什么！欺负我们女人是吗？”

    林薇薇军人世家出生，脾气作为火爆，哪看得下这一幕，顿时拍案而起，大声叫道。

    那群人转头看来，见到是一个长腿妹子，还眼带不屑，但很快看到铜山。他两米二的个头，体宽是普通人的两三倍，一个人占了两个人的位置，而且坐在那就有普通人站着还要高。再配上那精悍的大光头和浑身古铜色的肌肉。

    他们掂量一下，发现自己几个小胳膊小腿似乎不够铜山一只手打的，立刻哑火了。

    领头那人陪笑道：“云小姐，我们不是这意思，老板真的在等您呢。”

    “我说了我不去。”云芊芊冷冷的道。

    这时在陈凡的示意下，铜山也站了起来，他的头都快够到天花板，直接遮住了灯光，投下一片巨大的阴影。

    领头那人再不敢多言，灰溜溜的跑了。

    “谢谢你们啊。”云芊芊对这边点头致意。

    她的声音有些沙哑，带着一种低沉的味道，仿佛像酒吧台边抽着烟的寂寞女郎。

    “不用谢啦，姐姐。”林薇薇激愤道：“要我说啊，对付这种色狼，直接给他一记膝撞就好了。”

    云芊芊微微一愣，没想到这女孩脾气这么火爆。

    吴俊杰道：“这位姐姐，要不你来和我们一起吃吧，等吃完我们护送你回去。他们可能还没走远，还留在附近等你出去呢。”

    墨镜女人沉默片刻，竟然点头答应了。

    她走了过来，由于只有陈凡身边有空位，就坐到了陈凡左侧。一股淡淡的幽香顿时袭来，这股幽香淡雅中带着一丝诱人，显然是非常高档的香水。

    坐近之后，众人才看清女郎。

    她扎着清爽的马尾，穿着一件米黄色的风衣，由于室内有空调，她将风衣脱下，里面是一件白色紧身毛衣，勾勒出高耸的胸部和纤细的腰肢。下半身是瘦腿牛仔裤。全身上下没什么饰品，非常朴素，只有欺霜赛雪的手腕上戴着一串佛珠手串。如同一位优雅精致的都市女郎。

    看起来似乎一身装束只值几千，单她手中那串黄梨木佛珠手串就在十万以上。

    陈凡看了看她手中那串佛珠，微微皱眉，却没有多言。

    云芊芊气场极大，坐下来后，众人就有点不知怎么开口。

    只有陈凡镇定自若，依旧吃个不停。云芊芊诧异的看了他一眼，然后笑道：“你们快吃啊，怎么我来了就不吃了呢？”

    “哎呀，这不是姐姐你气场太大了嘛，我们有些相形见绌。”吴俊杰嬉皮笑脸道。

    他心中暗暗吃惊，自己好歹也是见过市面的，怎么在这女子面前就显得有些气短呢？

    旁边的林薇薇也不住点头，看着云芊芊的眼中闪过一丝羡慕。哪个女人不想像云芊芊这样，带个墨镜都能艳压群芳。

    “对了，姐姐，你吃饭时还带墨镜？”林薇薇好奇问道。

    云芊芊一愣，不知怎么回答，犹犹豫豫道：“我有点特殊，所以不能把眼镜摘下来。”

    “有什么特殊呢？”林薇薇心直口快。“刚才无赖还说你是大明星呢，长得像演员云芊芊，所以一直带墨镜怕被人认出来。”

    “喂，别随便出卖我啊。”吴俊杰直翻白眼。他外号就叫无赖。

    云芊芊笑而不语。

    几人谈笑一会，隔阂消除后，很快就找上话题。

    云芊芊老家是天河市的，近两年事业有点受挫，就想回老家散散心，没想到被天河市的几个大少和老板纠缠上了，她作为国内一线女明星，哪看得上一群市里的公子哥？干脆趁着酒席自己偷偷一个人跑出来，让经纪人在那顶缸。

    由于她从小在天河长大，对这片很熟悉，所以就开车到了天河市区不远的乌山小镇。结果却结识了这样一群比较特殊的少年少女。

    是的，非常特殊。

    以云芊芊在娱乐圈打滚十来年的毒辣眼光，这群少年少女，家庭条件应该都不错，但不是什么巨富豪门子女。真正的豪门公子哥，那种沉稳和高傲是掩饰不住的。

    但偏偏只是群普通人，却有两个她怎么都看不透。

    一个是坐在那，目光呆滞，沉默不语的壮汉。那样的体格和肌肉，以及浑身散发出的危险气息，哪怕是最精锐的保镖都比不上。

    另一个则是坐在她身边，丝毫不理会她的清秀少年。

    看起来很平凡，容貌在见惯帅哥美女的云芊芊眼里，更是普通。但偏偏有种无视一切的傲慢。

    对，就是傲慢。云芊芊心中断定。

    陈凡那股傲视一切的神情，她只在真正的大人物身上见到。那些大人物，哪个都是跺跺脚一个行业或一省震动的存在。

    甚至那些人的傲慢都比不上陈凡，陈凡已经接近目空一切的程度了。

    奇怪，什么样的家庭能养出这样的小孩？云芊芊好奇。

    不过随意出门就能遇见顶级世家的继承人或深藏不露的大人物，云芊芊自己都不信，所以好笑的摇了摇头，就将这念头抛在脑后。

    这时，众人吃过后，商量着去乌山泡温泉，还要拉上云芊芊。

    云芊芊本来要拒绝，但想起天河那群富少公子哥，就鬼使神差的答应了。

    乌山的温泉山庄占地非常广，设施齐全，不但有露天温泉、自助餐厅、休闲区、住宿区，还有私人豪华包厢温泉等等。

    大家换上泳衣泳裤后，在露天温泉池集合。

    “我的天！”

    不知道多少道目光看过来，就见铜山只穿着一个紧绷的泳裤，露出古铜色的肌肉和满身伤痕。尤其一道伤痕从他下颚一直延伸道腹部，几乎要把人劈为两段。

    “小凡，大表哥之前到底是做什么的啊。”吴俊杰倒吸一口凉气。

    “以前好像是雇佣兵吧，在东南亚那边替人打战，后来脑子就坏掉了。”陈凡耸耸肩。

    铜山这个头配上他不逊色健美冠军的身材，实在太拉风了，往泳池边一站，顿时人群就散开一大片。很多小姑娘和少妇虽然眼馋，却畏惧他的凶悍气质，不敢过来。

    此时，两个妹子也出来了。

    “我去，暴力妞，没想到你身材这么好啊。”吴俊杰啧啧称奇。

    林薇薇穿着一件保守的连体泳衣，她个头高挑，腰肢纤细，尤其是一双健美的大长腿，紧绷有力。但比起旁边带着墨镜的云芊芊，她就差远了。

    云芊芊正好到了一个女人最有魅力的时候，她大胆的穿着黑色的比基尼，露出完美的的黄金比例身材，尤其高耸的大白兔，气场十足，彻底把林薇薇比了下去。

    哪怕她还带着墨镜，都压的整个温泉池中的女子们喘不过气来。

    对云芊芊，吴俊杰就不敢随意口花花了。

    露天温泉区划分为好多个池子，在铜山的震慑下，几个人占了一个池子，悠闲的游泳泡澡，好不暇意。

    这时，陈凡突然开口问道：

    “云小姐，你手中那串佛珠可以给我看看吗？”

    云芊芊微微一愣。

    ps：谢谢星火的2000。谢谢颜小白、守护家族的1000。谢谢世界无边的500。谢谢威风朝廷臣、一般不卡、大咖咔、镇南王爷、百世悠游、书友121110、追溯龙魂、当初钟、竹林、月下之后发、最强三少、小小杀神、风过无痕、痴、真话苏、九龙藤、风雨云随的打赏。

    唔，最近剧情有点平淡，作者菌就不求票了，不过放心吧，爽快的很快就来了呢nnwww.gebiqu.com
------------

第一百一十七章 诅咒佛珠

    云芊芊有些为难，她这串佛珠看着不起眼，确实名贵木料，经过大师傅打造而成，并且请了藏地一位活佛供奉开光，实际价值远在十万之上。

    大家只是萍水相逢，你突然开口问我要几十万的东西，任谁都要犹豫再三。

    “云姐姐，你这难道就是黄花梨木佛珠吗？”吴俊杰突然惊讶道。“我曾经在金陵一位大少手中看过类似的，他那还不如云姐姐的，就卖了二十八万呢。”

    林薇薇和颜小白都为之侧目。

    他们只是个小县城的上层家庭，何时见过几十万一串的佛珠？

    自从知道云芊芊真信云之后，大家也就是开几句玩笑，问她是不是大明星云芊芊失散在外的兄弟，其他的倒是没有怀疑。

    既然吴俊杰道破，云芊芊也不好再迟疑，干脆爽快的取下佛珠，递给陈凡道：“价格到没什么，但我这串珠子是一个好姐妹送的，是她千辛万苦从藏地寺庙求来，所以我才有些犹豫。”

    陈凡不言，接过珠子，仔细打量。

    在他的神通双瞳之下，这天地截然不同，到处是五颜六色的灵气，而佛珠上面，围绕着一圈的黑色煞气，这煞气偶尔还凝聚成形，化作一个狰狞的骷髅头。

    诅咒吗？

    陈凡若有所思。

    诅咒这种东西，无论中外都有很多传说。西方有巫婆的咒语，东方有厌胜术、扎小人、巫蛊等等传说。甚至鬼巫教就号称炼尸第三、御鬼第二、咒法第一！

    不过他还是第一次见到地球上的诅咒，所以有些好奇，就将神念缓缓探入佛珠之内。

    “轰！”

    他神识一震，眼前现出一副画面。

    一个阴森恐怖的寺庙内，供奉这一尊有着四只手、四个头、四张脸的神像。这个神像面目狰狞，而在它之下，站着一位戴着骨牙项链的光头和尚。

    那和尚将供奉在神岸上面的一串佛珠取下，递给跪在地上的一个面容姣好艳丽，看着似乎眼熟的女子，然后说了什么，女子激动的连连叩首。

    画面到此为止，陈凡神识又被弹了出来。

    那个女子是谁？云芊芊的好友？

    想到前世听说的云芊芊新闻，陈凡心中有些了然。

    他将佛珠还给云芊芊，犹豫一下，还是说了一句。“你最好还是把它扔了或烧了。”

    “啊？”

    吴俊杰等人目瞪口呆。

    云芊芊微微一愣，眼中露出一丝警戒。“你....这是什么意思？”

    “对啊，小凡，这可是价值几十万的黄梨木佛珠手串啊。更是云姐姐的闺蜜千里迢迢去求取的，你直接让人家扔了，这开玩笑的吧？”吴俊杰也皱眉道。

    陈凡淡淡道：“你这两年面临转型，却诸事不顺，每晚噩梦连连，连睡觉都睡不好。精神不济所以导致工作事业每况愈下。”

    “你怎么知道？”云芊芊眼中戒备更深。

    她作为在娱乐圈摸爬滚打的女明星，警戒心远比普通人来的高。陈凡说的虽然都很对，但她更倾向于陈凡是蒙的，或者看穿她身份，故意这样说。

    陈凡淡淡一笑，也不多言。

    自己只是看在有缘相见的份上点她一句，至于云芊芊爱信不信，关他什么事？

    见陈凡不说话，云芊芊心中更加狐疑，温泉内顿时冷场下来。

    过了一会儿，她才开口道：“我还有事，就先回家去了，你们接着泡吧。”

    说着，不等吴俊杰等人挽留，径直起身就要离开。

    “哎，云姐姐？”林薇薇大急，也跟着站起来，要劝住她。

    这时外面突然涌进来一圈人。

    为首的正是之前骚扰云芊芊的瘦小男子，只不过他身边又多了一个时尚女子。

    见到那女子，云芊芊神色微变，忍不住道：

    “清姐，你怎么来了？”

    “我的小祖宗啊，你将一大桌人扔下来，手机也关了，自己跑到这泡温泉，还问我为什么找来？”女子三十多岁，虽然容貌一般，但穿着打扮都非常潮流，看着就很精明的都市女郎。

    一进来就开口抱怨，还不住给云芊芊打眼色。

    “云小姐，现在你经纪人来了，可以跟我们走了吧？”瘦小男子不耐烦的道：“我老板和汤先生他们都在等着呢。”

    “汤先生也来了？”云芊芊脸色愈发难看。

    “姐姐，你是云芊芊？”旁边的林薇薇突然不可思议道。

    吴俊杰等人也惊的站了起来，云芊芊见状，只能拿下墨镜，露出一张倾城绝世的脸蛋，赫然是电视上的那个大明星。

    “不好意思，之前骗了你们。”云芊芊歉意一笑，然后皱眉转向她的经纪人：

    “清姐，我说了，想要出来散散心，你帮我对汤先生道声歉吧。”

    清姐露出为难的神色：“芊芊，汤先生千里迢迢追到天河来，你不见他一面不太好吧。何况....”

    “何况什么？”云芊芊道。

    “何况我家老板都等了你那么长时间，你真以为我老板的鸽子是好放的？”瘦小男子阴沉道。“在这天河，还真没人敢放我老板的鸽子。”

    “你老板是？”云芊芊还没问完，旁边的林薇薇已经激动的跳起来道：

    “云姐姐不想去怎么了？你们还敢强逼她去吗？”

    她作为云芊芊的粉丝，骤然见到偶像本人，顿时化作脑残粉。

    瘦小男子冷冷一笑：“之前你们占着这个大块头，现在我带人来了，看你们还敢不敢动手。”

    他说完，背后就涌出一批壮汉，各个手臂上面都绣着纹身，剔着板寸，满脸凶悍之气。林薇薇和吴俊杰等人顿时神色就变了。

    他们只是普通人，什么时候见过这种架势。

    吴俊杰忍不住道：“这位大哥，我认的你们天河的丁少，你看咱们还是好好坐下来谈谈吧。”

    “丁少？哪个丁少？”瘦小男子微微忌惮道。

    “就是丁有为，丁大少。”吴俊杰道。

    “我呸！他丁有为也能称大少？”瘦小男子吐了口唾沫，满脸不屑。“我还以为多大来头呢，一个区区市政协副主席家的小孩。他爸到了我老板面前，都不敢放个屁。”

    吴俊杰站在水中满脸铁青，却不敢反驳。

    瘦小男子得意的走上来，猥琐的伸出手去拉云芊芊的欺霜赛雪的胳膊，显然想乘机占点便宜。

    “你滚开！”

    林薇薇眼中冒着怒火，直接一记跆拳道的高抬腿，将瘦小男子踹飞。

    “老大！”

    其他的纹身壮汉见到瘦小男子被踹飞，顿时吓得半死。这瘦小男子虽然猥琐好色，但确实老板的小舅子，他姐姐虽然不是老板正妻，确实最得宠的情妇之一，要是让他受了伤，回去告诉老板，大家都没好果子吃。

    “我去尼玛的。”

    瘦小男子从地上爬起来，怒视林薇薇道：“给我把她抓住，爷今天晚上要把她摆出十八种花样，看她还敢不敢这帮猖狂。”

    众多壮汉顿时冲上前去，林薇薇脸色一白。

    她虽然从小练过武术和跆拳道，但怎么是这些经常街头砍人的混混对手。

    “快住手！”

    云芊芊也急忙叫道，林薇薇毕竟是为自己出头，怎么能她受牵连呢？她见说了话，那些人不听，不由焦急的看向清姐。

    清姐也一脸苦笑。

    来请人的这位大老板在天河可是一手遮天，云芊芊在其他地方可以不理他，但在天河，那真是是龙得盘着，是虎得卧着。

    吴俊杰和颜小白虽然浑身颤抖，但都拦在林薇薇身前。

    大家从小长大，怎么能眼睁睁看着好友受灾呢？

    这时，突然听到陈凡低声叫道：“铜山！”

    一个巨大的黑影应声而起，拦在了众多青皮打手身前，那高大的身躯，甚至接近了天花板。

    “我滴乖乖。”

    不止一个人惊叫出来。www.gebiqu.com
------------

第一百一十八章 刀断了？（第一更）

    “二老板，这个，怎么办？”

    见到铜山那堪比nb主力中锋的体型，这些青皮打手都有些发憷了，求助式的看向瘦小男子。

    瘦小男子认为他姐夫是大老板，自己自然当之无愧的二老板了，虽然他确实够二的。面对这种情形，竟然不管不顾的叫嚣道：

    “给我打啊，怕什么呢？他只有一个，你们有十几个人呢。”

    听了二老板的催促，这些人也纷纷大叫：“对啊，他才一个人，兄弟们一起上！”

    可惜这股血勇瞬间被打破了。

    当头冲来的两人，被铜山如同拍足球一样，轻易拍飞出去。看他们倒地吐血，胸部内凹的样子，至少断了几根肋骨。

    “我草。”

    如同一盆冷水浇在众人头上，众多青皮们麻爪了。

    林薇薇狠狠的一拍铜山的背部，兴奋的叫道：“大表哥太给力了啊，简直像殴打幼儿园小朋友一样。”

    她挑衅的冲瘦小男子抬了抬下巴：

    “你不是说要把我在床上摆出十八种姿势吗？来啊，老娘等着你呢。”

    瘦小男子气的血都要吐出来，怒道：“一群白痴，空手打不过，不会用刀啊。”

    众多青皮你看我，我看你，一旦动刀，可就要见血的，那就算大事了。不过这种情况，不动刀是绝对没办法打过这个铁塔一般的壮汉。

    二老板虽然看着猥琐，但人家可是大老板的妹夫，他姐只要在大老板耳边吹个枕头风，自己等人都要吃不了兜着走。

    想起大老板这几个月的凶残手段，众人都打了个冷颤。

    “兄弟们，抄家伙。”当头的一个纹着黑龙的男子，摸了摸脸上的刀疤，咧嘴道。

    “铛、铛、铛。”

    十几把用钢板打磨压制成的锋利匕首和短刀拔出来。场面顿时变得杀气腾腾，一些还敢在旁边围观的温泉客，见状立刻有多远躲多远，整个温泉池，瞬间只剩下陈凡几人和这群不逊之客。

    见到他们拔刀，林薇薇顿时脸色一变，担忧的看向陈凡。

    陈凡依旧泡在温泉中，镇定自若道：“没事，铜山能处理的。”

    他虽这样说，林薇薇等人心中还是忐忑万分，大表哥再强也只有一个人，能打得过十几个男子？尤其他们还带着刀，怎么能看得住刀枪呢？

    “清姐！”云芊芊也叫了一声。

    眼前这场面完全因她而起，她不能袖手旁观。

    那经济人清姐直接把她拉到一边，气恼道：“芊芊，你怎么看不清形势呢？为了几个刚认识的小孩得罪韩老板和汤先生值得吗？”

    “大不了你到时候为他们求下情就好了，何必现在出头？”

    “他们可是我的恩人。”云芊芊闻言，微微皱眉。“还有这韩老板是谁？他手下动辄动刀动枪，不像好人啊。”

    她之前只是和那些大少、富商们打个照面就离开了，并没有见到后来的韩老板、汤先生等人。

    “人家可是天河市的坐地虎、地头蛇。”清姐苦笑着解释道：“横跨天河黑白两道的大佬级人物，据说手中十几个亿呢，开着一个外贸公司，有一支远洋船队，在天河基本上算是一手遮天了，否则我会这么为难？”

    云芊芊微微变色。

    她混迹娱乐圈十几年，怎么不知道地方上最难惹的就是这种人。

    曾经她有个同一公司的姐妹，就是在中部省份某地拍摄时，得罪当地大佬。直接被人带着囚禁了48小时，最后还是公司托关系，找到了省里的大人物，才打个招呼，把人放了。

    云芊芊好歹也混上国内一线女星了，虽然只能算准一线的，但也无需太在意这种地方级的地头蛇。可这种人，她也不愿轻易得罪，真把他们逼急了，不知道会做出什么事情来。

    想到这，云芊芊微微张开的小嘴，就轻轻闭上了。

    就像清姐说的，她们终究只是萍水相逢罢了，没什么交情。

    而此时，场面上已经打起来了。

    龙纹男子算是大老板手下的得力打手之一，也是众人的领头者。这时正持着一把高碳钢打造的长刀，首先冲上来。铜山的体型实在吓人，他也不敢留手，猛的一刀就斩了下去。

    “我去你妹的！”

    这一刀力道万钧，带着呼啸的破风声，雪白的刀光伴伴随狰狞的笑容，算是龙纹男子平生得意之作。他几乎能看到钢刀斩进人身躯，带出来的血花了。

    “大表哥，快躲开！”

    林薇薇捂嘴叫道，吴俊杰等人都吓得脸色惨白，他们都算优越家庭出生，什么时候见过这种刀刀见血的场面？

    铜山仿佛没听到，不躲不避，依旧站在那，如同一个木头。

    “咚！”

    出乎所有人意料之外的，龙纹男子那一刀斩在铜山肩膀上，竟然如同砍在铁柱一样。龙纹男子只觉一股巨大的力量反弹回来，钢刀直接向后跳起，他虎口剧震，差点握不住刀柄。

    “我的天。”

    众人倒吸一口凉气。

    铜山可是全身上下只有一件泳裤。

    大家眼睁睁看着刀光斩在他裸露的肩膀上，竟然丝毫没有受伤，连一层皮都没有斩开？这是什么概念？

    金钟罩？铁布衫？十三太保横练功夫？

    一些武侠名词迅速出现在众人的脑海中。

    “老子就不信了？”

    龙纹男子摸着右手虎口，又看了看一动不动的铜山，露出不敢相信的神情：“刚才一定是我砍错了。我就不信你的身体真比我的刀硬。”

    他说完，不信邪的再次一刀斩来。

    这一次龙纹男子双手握刀，把吃奶的力气都用出来。更用了他在日本剑道馆修习的居合斩，从上而下，如抽刀断水一般。据传说，日本剑道大师，能够凭一把单薄的武士刀，将人合抱粗的大树斩成八段。

    龙纹男子虽然没到这种程度，但这一刀之威，也远在第一刀之上。

    “去死吧！”

    他眼中露出畅快的笑意。

    但瞬间，这个幻想就被打破了。

    “咔嚓！”

    比之前更大的声音传来，就像两根铁柱相撞一样，随后的就是一声清脆的断裂声。龙纹男子手中的长刀劈在铜山的胳膊上，竟然承受不住压力，从中断为两截。

    “这....这.....”

    龙纹男子手握着残断的刀柄，失魂落魄的站在那。

    人家一动不动任你砍，你都砍不死他，连刀都砍断，对方都毫发无伤。这还怎么打？就像古代步兵遇见全装甲的坦克一样，完全不是一个层级的。

    全场寂静。

    众人看着铜山那高大的身躯，皆是一片震惊。

    “这...莫非真的是铁铸的身体不成？”有人小声自语道。

    陈凡淡然不语。

    铜山本就是武道高手，然后被鬼巫教少巫主用秘法灌注铜汁，炼成的铜甲尸。一副身躯刀枪不入，几乎相当于机器人一般。被他用精气丸救活后，虽然还没怎么正式修炼秘法，但肉身比之前只强不弱。岂是普通的钢刀能伤的？

    林薇薇等人早就把眼都快瞪出来了。

    而云芊芊和清姐也神色微变。云芊芊虽然见多识广，拍武侠剧时也见过一些号称有功夫的高手，但像铜山这种，真的铜墙铁壁，足以媲美横练宗师的，真是闻所未闻，见所未见。

    “二老板....这，怎么办？”

    手下小弟转头，艰难的问瘦小男子。

    瘦小男子也一阵心颤，他哪想到能惹到这种猛人？

    但此时他知道自己绝对不能慌，于是强自镇定道：“怎么办？还能怎么办？打电话给大老板啊，我就不信他再强能扛得住枪！”

    “是啊！”众人顿时惊醒过来。

    这人哪怕真的有横练功夫，能肉身扛子弹不成？只要大老板知道了，绝对不会轻饶他的。

    想到这，瘦小男子又抖擞起来，对陈凡等人冷笑道：

    “小妞，等我姐夫来了，看你们还能不能这样横。”

    清姐闻言，顿时脸色大变：

    “不好，他们准备把韩老大叫过来了。”

    ps：谢谢呆子和二师兄、星火的10000。谢谢白鹭s青天、老司机墓姥爷、看书比较省钱的2000。谢谢堃堃、此乐何极悲从中来、老鬼16的1000。谢谢帝战皇、血腥爆炸者、青鸾、劳资不萌哒、n、看书比较省钱、世界无边、命缘帝枢、严神、放飞梦想的纸飞机、老衲法号口味重的500。谢谢郭颖林、亚生17313、你的笑容有毒、b痴、镇南王爷、魔王真可爱、我叫罗汉、寂静年华、葉裹、指尖年华、n哦哈、书友160816、信仰虔诚、书友16卿若懵在待我无双、123、书友120109、1书虫中的书虫2、天帝世子、程介、雨儿1997、风雨云随、大王叫我去寻楼的打赏。

    唔，打赏和推荐票都好多，超感谢大家呢。今天会爆发三更的，然后作者菌就要努力攒稿，到9月1号时上架大爆发了。求票票nnwww.gebiqu.com
------------

第一百一十九章 天河新贵（第二更）

    “什么狗屁老板，我们还怕你不成？”林薇薇丝毫不惧。

    她反手拍了拍吴俊杰肩膀，好奇道：“俊杰，现在就给你那个朋友打电话，你不是一直说他在天河市非常吃得开吗？正需要他呢。”

    “丁少吗？”吴俊杰有些犹豫，看瘦小男子的话，只怕丁少来了也不顶用啊。

    但在林薇薇的催促下，只能硬着头皮打电话把丁有为叫过来。

    “呵呵。”瘦小男子见状，也不阻拦，眼中却露出嘲讽之色。

    “清姐，要不我给韩老板和汤先生说一下吧，这样下去也不是事啊。”见事态越发闹大，两方都在叫人，云芊芊皱眉道。

    “你确定要为他们，向汤先生求这个人情？”清姐似笑非笑道。

    云芊芊顿时语塞了。

    汤先生算是她的金主之一，每次演电视剧，汤先生都会力捧，那个意思很明显，就是想追求她。如果是以前，云芊芊哪怕得罪他倒也无事，毕竟她不止这一个金主。

    但最近两年，她正在事业转型期，由电视剧转向电影，连续拍了两部电影都反响平平，隐隐要从一线女星的位置上跌下来。此时最需要金主的支持。

    如果她现在求情，汤先生固然会答应，但接下来，汤先生有些要求，她就不好拒绝了。

    想到这，云芊芊心中纠结，不知如何是好。

    ......

    而此时，天河市郊区一个隐蔽处的豪华会所中。

    大厅内灯火辉煌，一个巨大的圆桌上正坐着一群人在推杯换盏，觥筹交错。

    他们每一个人身边，都侍立着一位穿着青花瓷旗袍，身材高挑，扎着仕女发髻的美女。

    这些美女各个容颜都在水准以上，放在外面都是一般人心目中的女神，在这里却轻柔的为他们添酒加菜，就如同宫女伺候皇帝一般。

    如果有天河市的人，必然一眼能认出，在座这些人都是天河市有头有脸的富商大少，没有一个身价低于几个亿的。

    这群富豪们，却丝毫没注意身边的美女，而是把目光集中在主位的两个人身上。

    主位一左一右，坐着两个男子。左边的斯文秀气，看着三十多岁，带着金丝边眼镜，穿着意大利裁缝私人订制的手工西服，坐在那就有一股傲然贵气，显然身份来历不凡。

    而右边的则是一个梳着油光闪亮的发型，脸盘极大的中年男子。这中年男子穿着阿玛尼的西服，腰间是爱马仕腰带，手上偶尔还露出价值上百万的百达翡丽手表，看着就像暴发户土老板。

    “怎么样，汤先生，我这招待你还满意吧。”

    中年男子笑着问道。

    “韩老板有心了。”汤先生点点头，眼中却闪过一丝不屑。

    他出身大家族，什么样的场面没见过，姓韩的这会所在他眼中看似奢华，其实充满暴发户的气息，压根不入真正的大家族子弟眼中。

    “哈哈，有汤先生这句话，我就放心了。”韩老板得意大笑。

    这位汤先生可是贵人，来自中海的一个大家族，那家族势力丝毫不逊色于魏家。汤先生在家族中的地位比魏老三只低不弱。虽然没正式当官经商，却在两三个上市公司中挂名副总，更是一家娱乐圈大公司的独董，势力人脉之广，远不是他韩天生能比的。

    不过韩天生却丝毫不惧。

    如今自己坐稳天河大佬的位置，放眼江北都没几个人能惹得起他。再是过江龙又如何？还不得看我这个地头蛇眼色。

    想到这，他更是得意，面上却故作叹气道：

    “这会所原本是邢老大的，我跟着邢老大混口饭吃而已。可谁想邢老大惹了不该惹的人，留下了会所和诺大家产。没办法，也只好我挑起这个担子。”

    汤先生闻言，心中皱眉，但不得不凑趣道：

    “听说邢忠的远港集团，已经全部落入韩老板的手中。如今连董事长的位置都换了您来当呢。这可是十几个亿的资产，韩老板有福啦。”

    “哎，以前我只是远港集团的一个董事罢了，邢老大吃肉，给我点汤喝，我就心满意足，哪能想到今天，真是惭愧惭愧啊。”

    韩老板嘴上说着惭愧，脸上却丝毫没有谦让之意。

    周围的富豪老板们见状，顿时马屁如潮，把韩老板拍的飘飘上天。

    汤先生面带微笑，却暗自冷哼一声。

    这韩天生原先只是邢忠一个手下，跟着邢忠一起打天下，资产撑死了一个亿。

    结果邢忠一死，他一跃而上，接手了邢忠原先留下的势力，用血腥手段镇压了天河市内外的挑战者，更直接把邢忠一生打拼下来的十几个亿的远港集团都吞下来。

    但他此次是有求而来，于是略带恭谦道：

    “韩老板现在炽手可热着呢，谁不知道你手中握着云雾灵泉的销售大权，不知道有多少富豪贵人想来您手中求取灵泉呢。”

    “汤先生也听说过云雾灵泉？”韩天生一收满脸得意，正色道。

    “我消息灵通些，所以早到几步，只怕要不了多久，真正的大部队就要滚滚而来了呢。”汤先生面色不动。

    灵气水最终被陈凡起名云雾灵泉，以表示出自云雾山。

    虽然灵泉才流传出去不久，但那神奇的效果已经彻底轰动了整个江南省的上层社会，甚至连远在中海的汤先生，都闻风而来。

    “哎，不瞒汤先生。这灵泉虽是陈大师交给我们销售，但我是刚接手天河，在江北这个圈子还只是新人，分到的最少，一天也就十几二十瓶的份额。到手之后，这位领导问我要一瓶，那个大佬问我要一瓶，你看，现在已经所剩无几了啊。”韩天成摇头无奈道。

    汤先生心中冷笑，丝毫不信，但却不得不顺着他话说：

    “确实让韩老板为难了。”

    他突然好奇道：“这么说，这灵泉是出自陈大师之手？”

    “那是，天然的泉水哪有这等奇效。”韩天成傲然道。“这些灵水都是陈大师以力提炼出来的，否则能卖上十几万一瓶？”

    汤先生皱眉道：

    “我在中海，也听过陈大师的名头，中海把他传的神乎其神，我看他未必比韩老板强多少。”

    “我哪能和陈大师相比。”韩天生连连摇头，眼中闪过一丝惧色：“陈大师乃是神人，我只是他座下的一条走狗罢了。”

    当年他就站在邢忠旁边，眼睁睁看着陈凡一指击杀了那位在天河威风了十几年的大佬，从此那一幕深深就印在韩天成心中。

    他现在想坐稳天河大佬的宝座，最迫切就是需要陈凡的支持和这云雾灵泉。

    所以韩天生对陈凡可谓敬若神明。

    “韩老板过谦了。”汤先生笑着摇头，显然不信。“您也是一方大佬，未来必有取而代之的一天。”

    韩天生默而不语，心中却冷笑连连。

    你算什么东西，便是你汤家家主来了，也才和陈大师平起平坐，你区区汤剑锋，也敢在这里放大话？

    正想着，韩天生突然接到一个电话。

    挂了电话后，他脸色瞬间拉了下来。

    “韩老板，怎么了？”汤先生问。

    “几个外地的小家伙在找事。”韩老板眼中闪烁不定，突然道：“汤先生，要不我们现在就去乌山一趟？亲自把大明星接过来，也显示咱们追美人的诚意嘛。”

    “也好。”

    汤先生欣然起身。

    ps：谢谢江湖小声、月下之后生的2000。谢谢书友160823的1000。谢谢帝战皇、堃堃、万真红、缘之空、书友151104、好大哈哈、银翼将军、书友160627、小小杀神、、我这么帅让别人咋活、无语苍生、不朽神灰色、伊雷、约定的爱的打赏。

    第二更奉上，第三更在12点左右呢。求票票nnwww.gebiqu.com
------------

第一百二十章 陈大师的一条狗（第三更）

    吴俊杰的天河朋友丁少，就在古镇，故来的最早。

    他到场时，众人早在温泉山庄老板安排下，进入休闲大厅，分两边坐下。云芊芊也在清姐帮忙下，换了衣服，带上墨镜，又恢复那份高冷状。

    而陈凡翘着二郎腿，正悠闲吃着水果，铜山那高大健壮身材立在陈凡身后，如同铁柱。

    连丁少进来，也不由多看他几眼，才转头问向吴俊杰：

    “小杰，这是怎么呢？”

    “朋友和人起了点小冲突，请你来说和一下。”吴俊杰陪笑道。

    “这个无所谓，想来只要天河的，都应该卖我三分薄面。”丁少拍胸脯保证。

    这时，旁边的瘦小男子嗤笑道：“呦，丁少，你面子什么时候这样大了？我怎么不清楚？”

    “潘老二？”丁少见他，微微皱眉。

    这人虽然无甚能耐，但有个好姐夫啊。最近几个月，韩天生强势崛起，取代邢忠的地位，成为天河新贵，丁有为是绝对惹不起的。

    不过面对潘老二，他未必惧他，于是冷笑道：“潘老二，你是不是又精虫上脑，看上哪个妹子了？他们可是我的，你别乱碰。”

    丁少所言并非无的发矢。

    云芊芊虽然带着墨镜，但那身材气质，绝对顶级祸水。哪怕林薇薇也是个长腿小美女，尤其刚刚泡过温泉，长发湿漉漉的，皮肤水嫩动人。

    “呵呵，你丁有为算个老几？”潘老二不屑一笑。

    “这么说，你不准备给我这个面子了？”丁有为脸色一沉道。

    他在天河也是有头面的人物，别人看他父亲都给他三分面子。在他看来，自己和潘老二应该是五五开，大家各有靠山，井水不犯河水才是。

    “我给尼玛的面子！”潘老二猛的拿起桌上酒杯就砸过来。

    丁有为飞身躲过后，就一脸铁青爬起来，想要冲上来。但被旁边的吴俊杰拉住，低声道：“他那边十几号人呢，别冲动。”

    “哼，人再多，我看他们敢动手不？”丁有为心中也虚，但还是硬着道。

    “那家伙倒是无所谓，关键他说要喊什么老板来。我怕有意外，才叫你的。”吴俊杰道。

    “什么老板？”丁有为突然心中一阵不妙。

    好像韩天生就喜欢别人喊他老板而不是老大啊。

    “不知道。”吴俊杰稍微沉默，道：“云姐姐说，似乎叫什么韩老板，想请她吃饭的，她中途跑出来，所以这潘老二才带人追来的。”

    “韩天生，韩老板？”丁有为顿时色变。

    “不错，就是我家大老板，怎么，你丁有为要架着这个梁子？”潘老二坐在那，翘着二郎腿道。

    丁有为瞬间坐蜡了。

    他哪有这个能耐架韩天生的梁子？这可是新起的天河大佬，资产近二十亿，手段人脉便是他父亲都远不及，何况他呢？

    “兄弟，你叫我来，可没说让我得罪韩天生啊。”

    丁有为看着吴俊杰，皮笑肉不笑道。

    “丁少，您这是？”吴俊杰一愣。

    “我的意见，你还是给潘爷陪礼道歉吧，否则等韩老大真来了，那可就不好办了。”丁有为沉默片刻，终究看在相识一场份上，劝了一句。

    “凭什么赔礼啊，是他们想带走云姐姐的，我打那个色鬼还有错了？”林薇薇叫道。

    丁有为沉默不语，眼中闪过一丝不屑。

    还凭什么？凭人家拳头比你大！凭人家钱比你多！凭人家是天河大佬韩天生！你们几个小县城的土包子，哪什么去和韩天生扳手腕？

    “不错，应该是他们给我们道歉才对。”旁边吃着水果的陈凡也点头道。

    受到陈凡激励，林薇薇大为振奋。

    “你知道韩老大是谁吗？”丁有为忍不住讽刺道。“不要说你们，便是你们楚州的魏大少，见了韩老大，那也得先叫声叔才行！”

    “是啊，薇薇，你们还是道个歉吧。”云芊芊也终于开口。

    她最终下定决心，等汤先生他们来了，自己就求个情，保下这群少年。毕竟这几个高中生都是为了自己才出头的。

    “云姐姐。”林薇薇神情都变了。

    她心思单纯，爱恨分明，还接受不了这种成年人式的妥协。

    “我是为你们好。放心吧，我会想办法让韩老大不追究你们的。”云芊芊柔声道。

    林薇薇闻言，顿时如霜打茄子，头耷拉着，一双修长的大长腿无意识的在地上踢着。

    “呵呵，这才是明智的选择嘛。也罢，看在云大明星的份上，你们过来乖乖道个歉，叫我声二哥，咱们这篇就揭过了，怎么样？”瘦小男子得意道。“否则等我姐夫来了，那时候可就不是道歉能解决的了。”

    “你是云芊芊？”丁少这时才认出，心下恍然，原来是为了这个大明星起的矛盾啊。

    他看着陈凡等人，直摇头。人家大明星惹出事来，大不了拍拍屁股走人。但韩天生奈何不了她，还奈何不了你们几个小家伙吗？

    “真要道歉？”林薇薇眼中泪光闪闪，她什么时候受过这样的气？

    吴俊杰也把拳头攥的死死的，这一幕让他想起自己被魏子平当众甩一巴掌。现在不仅自己，连最好的朋友也要受这样的折辱。

    他心中悲愤，恨自己怎么这样无能。

    颜小白在旁边也笑不出来了，哭丧着脸。

    这时，陈凡却放下手中水果，起身道：“道歉？为什么要道歉？薇薇说的没错，我们又没有错。”

    “你没有错，但你弱小就是大错。”丁有为讽刺道。“这个社会，不就是拼拳头、拼实力、拼背景、拼金钱、拼人脉的吗？”

    “人家韩老大要钱有钱，要人要人，要靠山有靠山，你有什么？一个小屁孩罢了。”

    “小凡？”林薇薇仿佛抓住最后一跟救命稻草般看着他。

    陈凡走到她面前，摸了摸她的脑袋，露出温和的笑容道：

    “你是我的朋友，从今天开始，无论你做了什么，是对是错，都不需要道歉。”

    他顿了顿，笑道：

    “因为我的拳头就是这天底下最大的！谁想让你道歉，先问过我拳头再说。”

    陈凡说着，握手成拳，挥了挥自己的白净的双手。林薇薇不由破涕为笑，气恼着的打了他一拳，仿佛又恢复了原先的女汉子。

    见到两人这股温馨画面，连云芊芊都心中微微一酸。吴俊杰和颜小白更是眼都红了，快流出泪来。

    此时，却有不合时宜的声音插进来：

    “小子，你不怕死，行，等我姐夫来了，看你还能不能这样嘴硬。”

    陈凡转过身，坐回躺椅，淡淡看着他道：

    “等你姐夫来了，我让他把你扔进大海喂鲨鱼，他也不敢有半点废话。”

    潘老二脸上一怒，还没说话，旁边的丁有为已经讽刺道：“好大的口气，想使唤的动咱们天河大佬韩天生韩老大，你以为自己是省长还是江北魏家的魏老啊？”

    “我不是省长，也不是魏老。”陈凡淡淡道：“但韩天生只是我的一条狗，我让狗去咬人，它怎么敢不听呢？”

    他这话一出，众人顿时为之色变。

    龙纹男子等人咔嚓尽数拔刀而起，若不是忌惮铜山，早就冲上来把这个胆敢辱骂韩老大的人乱刀捅死。。

    丁有为倒吸一口凉气，仿佛没见过这么作死的人。

    吴俊杰等人都被陈凡吓住了，林薇薇担忧的拉了拉他的胳膊。潘老二更是满眼血丝，那表情仿佛能吃人一般。

    连云芊芊也微微皱眉，这种时候，陈凡还口放狂言，简直不知死活。

    旁边的清姐冷笑道：“芊芊，你终于看清这几个学生多么没脑子了吧。他们看似是为了你出头，其实是在连累你。一点智商都没有，哪怕这次你帮他们，下次他们照样要闯出祸来。”

    “照我看啊，干脆就把他们抛下自生自灭算了，

    云芊芊暗叹一口气，心中闪过一丝失望。

    这时，外面忽然传来一阵哗然之声，只见一群人从门口走进来。领头的是一位中年男子和一个三十岁左右的斯文青年。

    正是从天河赶来的韩天生和汤先生等人。

    潘老二见到韩天生，顿时大喜道：“姐夫，姐夫，您终于来了。”

    他说着扭头看向陈凡等人，冷笑道：“我姐夫来了，看你们怎么死...”

    却没想到，他话还没说完。

    只见为首那位天河新贵看到陈凡那刻，就身躯一震，然后就如同狗见到主人一样，快步走到陈凡面前，腰几乎弯到地上，用平生最恭敬的声音道：

    “陈大师！”

    陈凡靠在休闲椅上，悠然的剥着葡萄皮，把皮剥完后，才抬起头，应了声。

    “嗯。”

    ps：谢谢书友160823、随风之飘絮、4153的1000。谢谢冬夜飘雪已凋零、人生如梦我为梦中人、n、bb黎、书友120109的500。奈何桥北的游魂、谢谢吞噬星空迷、镇南王爷、不动明王他爹、我不是你的书迷、约订的爱的打赏。

    第三更奉上，唔有点迟了。这章向最爱的烽火大大致敬啦。

    继续求票票哦，作者菌会努力攒稿，到9月1号上架大爆发呢。nnwww.gebiqu.com
------------

第一百二十一章 世家子弟？

    “陈大师？”

    在场众人都惊讶的看着这位在几个月间冉冉升起的天河新贵，卑躬屈膝站在陈凡面前，就如同信徒面对神灵一般。

    “他是陈大师？”

    丁有为已经楞在当场，不可置信。龙纹男子等人更是吓的刀都落在地上，发出哐当的响声。

    站在门口的汤先生也目光一闪，没想到此行居然能遇见闻名江北的那位神秘陈大师。

    只是看这少年平平无奇，丝毫没有一方大枭睥睨天下的雄姿，真不知他怎么坐到上江北第一人的宝座，压的海东徐傲、韩天生这等草莽雄豪都俯首帖耳。

    云芊芊和林薇薇等人都摸不着头脑。

    陈凡不是他们的朋友吗？怎么突然变成什么陈大师？了。而且看起来，那什么韩老板对他非常恭敬的样子？

    云芊芊是明星，主要在中海和燕京活动，自是不知陈大师是什么。而林薇薇、颜小白等人则是层次太低，缩在泗水县那一抹三分田的小地方，更没听过陈大师的名号。

    只有吴俊杰，他常和诸多公子哥接触，知道江北最近崛起一位陈大师，但怎么看，都没法把陈凡和那位神秘莫测的陈大师联系在一起。

    这时，那潘老二似乎还没反应过来，高声叫道：

    “姐夫，你干嘛呢！就是这小子刚才打了我，还骂了你呢，你快派人把他抓了打断腿啊。”

    韩天生依旧恭敬站在那，充耳不闻，而是低声请示：

    “陈大师，你看怎么处理呢？”

    陈凡依旧在剥着葡萄，吃完一颗后，才淡淡道：

    “我不想再看到这人。”

    韩天生身体一颤，然后肃立道：“是！”

    他说完，转头冷声道：“小七，给我把这家伙带走。”

    叫小七的正是龙纹男子，听了大老板命令，哪敢有半分犹豫，立刻群起而上，把瘦小男子架起来就带走。

    潘老二还没搞清现实，反而叫嚣道：

    “你们干什么？快放开我！我姐姐可是韩老大的女人！”

    “姐夫，姐夫，你是不是下错命令了啊，骂你的是那个群小屁孩，不是我啊！”

    韩天生充耳不闻，仿佛不认识这个人，但背后早就被冷汗浸湿，真恨不得拿针把潘老二的嘴缝起来。

    还是龙纹男子眉眼通透，一拳打在潘老二肚子上，把他下面的话全堵回去。并且恶狠狠的道：“潘老二，你找死别牵连老大。你脑袋混了吗？你得罪的那人可是陈大师，江北陈大师！”

    潘老二这时似才想到什么，刹那间脸色雪白。

    只见龙纹男子突然幸灾乐祸的说了一句：“你说韩老大到底会不会听陈大师的，把你扔去海里喂鲨鱼呢？”

    潘老二闻言，眼中一片绝望，他嘴里疯狂说着，拼命挣扎，可惜已经晚了。

    等瘦小男子被带出去后，大厅内再次回复一片寂静。

    陈凡不说话，韩天生不敢说话，云芊芊和林薇薇等人不知道说什么。汤先生则目光闪烁不定，一直在打量陈凡。跟着韩天生一起来的众多天河富豪则是瑟瑟发抖。

    “好了，温泉也泡过了，我们也该走了。”

    将盘中葡萄都剥完后，陈凡起身，挥手招呼吴俊杰等人离开。

    吴俊杰等人虽然有一肚子的疑惑，但这种场合下，也不便多问。只有林薇薇走时，和云芊芊打了招呼，作为小粉丝，要和偶像分别，她还有点恋恋不舍。

    韩天生躬身行礼，一言都不敢发，等陈凡等人走远后，才缓缓直起身来。此时众人才发现，虽然是冬天，但他背后已经湿漉漉一片，偏偏他脸上却丝毫没显露出来。

    “韩老板，刚才那位就是陈大师？”

    汤先生没去看云芊芊，而是饶有兴趣问道。

    “不错，那就是我江北的陈大师。”韩天生用劫后余生的声音虚弱道。

    “那事情就这样解决了？”汤先生奇怪道。以江北大佬之尊，得罪他的，少说也要断手断脚，重则家破人亡，怎么那陈凡拍拍手就走了呢？

    韩天生默然不语，心中却长叹。

    怎会这么轻易结束呢？陈凡最后那句话，不想再看到他，意思显然很明显，他不想在这个世界上看到潘老二。那既然潘老二不在这个世界，能去哪？只有地狱或天堂呗。

    不过这话他不会当众说出。

    汤先生心中疑惑，这时云芊芊已经走了过来，歉意道：

    “韩老板，汤先生，真抱歉，我没想到你们会来，芊芊在这里给你们赔罪了。”

    “没事的芊芊，你最近转型，压力很大，我理解的。”汤先生露出温和的笑容。

    他表面在和云芊芊应和，心思早就飞在了离开的陈凡身上。相比起一个玩玩就算了的女明星，陈凡这样的江北大佬更有结交价值，更何况陈凡手中还掌握着每年销量价值百亿云雾灵泉。

    一想到云雾灵泉未来的广阔前景和恐怖前途，汤先生简直归心似箭。

    云芊芊见两人都心不在焉的，也只好压下心中疑问。

    众人在匆匆寒暄过后，汤先生就很有绅士风度的将云芊芊送回来酒店。等汤先生走后，云芊芊才将脚上的细带高跟踢掉，一屁股坐在两米多的大床上，丝毫没有淑女形态的躺在上面，还打了几个滚。

    “好舒服啊，今天真是累死了。又是汤剑锋又是韩天生的，搞得我心力交瘁啊。”

    “芊芊，你可是大明星，时刻要注意仪态。”清姐看不下去了。

    “好的好的，我知道啦。”云芊芊挥了挥手，突然直起身，眨着大眼睛道：“清姐，你知道陈大师是谁吗？怎么看韩老板的样子，对他非常恭敬，甚至害怕呢？”

    “我也不清楚，难道是什么大家族的子弟？”清姐皱眉。

    她认识韩天生，也是别人介绍的，云芊芊老家就在天河，自然绕不开老家中的大人物。但陈凡蹿起太快，而且名声主要集中在江北，最多笼罩江南省。

    出了江南，听过他名头的就少之又少了。

    “唔，他看起来才十六七岁，就能让和汤先生都平辈而交的韩老板都毕恭毕敬，这岂不是说，他的来头比汤剑锋还要大得多？”云芊芊说着，不敢置信。

    汤家已经是中海大家族了。

    云芊芊能接触到的人物，最多也就比汤家高一个层次罢了。

    比汤家大的多的家族或势力，那已经高高在上，便是放在燕京，都算得上真正的豪门了。若在商界，那少说也是一省首富级别。

    想到这，无论是清姐还是云芊芊都互相对望一眼，能看到对方眼中浓重的疑惑。

    “哎，芊芊，你刚才错过一个好机会啊。”清姐突然悔恨道。

    才十六七岁就有这般地位，让一市大佬低头俯首。若长到大了，真接受家族大权，能借用家庭势力时，那会何等恐怖？恐怕他们娱乐公司的董事长见了，也得毕恭毕敬吧。

    若抱上这条大粗腿，以后她在娱乐圈和公司中的地位就稳了，未来甚至嫁入豪门都犹未可知。

    云芊芊心中也闪过一丝悔恨。

    毕竟陈凡看起来太过普通了，她哪能想到，随便吃个饭都能遇见顶级世家子弟。简直就像电视剧中的剧情。

    她正思量着，目光突然扫过手腕上的佛珠，顿时愣住了。

    “怎么了？”清姐奇怪道。

    “没什么....”云芊芊勉强挤出一丝笑容。

    她本不该起这个念头，但陈凡的话又回想在她脑海。只觉心中的怀疑就像疯狂生长的野草，怎么都没法压制下去。

    “....她是我最好的姐妹啊，应该不会这样对我吧？”

    云芊芊眼中露出复杂的神情。

    ps：谢谢帝战皇的2000。谢谢世界无边、非誰莫屬、伊雷的588。谢谢威风朝廷臣、老衲法号口味重、书友121110、华夏王森峰、霄曜、此乐何极悲从中来、晨风抚月、高调中的堕落、笑看人生、不会生气的我、书友140425、寥寥无缺、家有三宝1、老书虫你造嘛、雨儿1997、风雨云随的打赏。

    唔，最近打脸剧情有点多了呢，咳咳，陈大师会先休息一段时间，进行一些温馨的剧情nn。www.gebiqu.com
------------

第一百二十二章 汤剑锋登门

    回酒店的途中，林薇薇兴奋不停。

    “太刺激了，又认识芊芊姐，又看到大表哥发神威，对了，小凡，最后他们为什么叫你陈大师啊？”林薇薇眨着眼睛道。

    “估计认错人了吧。”陈凡耸耸肩。

    这答案众人自不接受，林薇薇一直吵着要真相，但陈凡知道她是小孩子脾气，很快就会过去的。她并不清楚韩天生的真正身份，所以也不知道能让韩天生跪拜的陈凡地位多恐怖。

    只有吴俊杰一路沉默。

    他心下怀疑，但那个答案太过匪夷所思，没法相信。吴俊杰准备回去向金陵结识的朋友打听一下，再做决定。

    到了酒店，大家又闹腾一会，才各自回房间。

    过不了多久，突然有人敲响陈凡的房门。陈凡神识透出，扫过来人，顿时微微皱眉。

    门外站着的，赫然是之前和韩天生并行的汤先生。

    “你是？”

    陈凡拉开房门，迟疑道。

    “陈大师，冒昧来访，还请见谅。”汤先生笑脸相迎。“我之前和韩天生韩老大一起，在乌山温泉池，见过您一面。”

    “哦。”陈凡点头。

    他确在韩天生旁见过这位汤先生，但连韩天生都不入他眼，更何况他身边的人呢。

    “有事吗？”

    陈凡淡淡道。

    “我此行是想和陈大师一起开发云雾灵泉的。”说起正事，汤先生不住赞叹道：“您的云雾灵泉效果实在太神奇了，我喝过一瓶后，瞬间感觉一天的精神疲惫都消散，简直比最好的保健品还要强一百倍！”

    “嗯，然后呢？”陈凡依旧很平淡。

    汤先生似没想到他是这反应，眼角抽搐一下，道：

    “您可能低估了云雾灵泉的价值，现在所采用的分销法并不正确。”

    “如果我们将它囤积起来，进行饥渴销售，同时对外花钱买新闻广告，请明星代言，炒高它的身价，就像爱马仕、法拉利这种顶级奢饰品豪车一样，那云雾灵泉的价值，无可限量。

    汤先生顿了顿，继续道：

    “我看云芊芊的形象就非常符合云雾灵泉，到时候完全可以请她来代言。”

    他用意味深长的眼神看着陈凡：“我和云芊芊关系不错，您如果想和她有进一步的交流，我可以牵桥搭线。但这丫头比较清傲，可能要多花些时间追求一下。”

    “不过女人嘛，只要哄哄追追，送些礼物，自然就能上手了。”

    汤先生说的时候，一脸暧昧神色。

    在他看来，比起价值百亿的灵气水，区区一个云芊芊算什么？他若能把灵气水攥在手中，甚至取得灵气水的配方，未来一跃成为华夏富豪榜前二十甚至前十的大富豪都非难事。那时要什么女明星没有？

    想到这，汤先生心中越发火热。

    “哦？是吗？”陈凡不置可否。

    汤先生见状，眉头一皱，但瞬间又舒展开来。

    “陈大师，您可能不认识我，所以对我的话有些质疑。”汤先生正色道：“在下汤剑锋，来自中海汤家，是宏远地产和九州药业的副总，华娱传媒集团的独立董事。”

    顿了顿，他脸上露出一丝骄傲的声色：“我们汤家控股三个上市医药公司，占据整个华夏保健品和医药行业三分之一的市场。”

    “您若和我一起合资，开发云雾灵泉，绝对能横扫市面上任何高端保健品。”

    “到时候您出技术，我出资金渠道人脉，咱们三七分账，您三我七，怎么样？”

    陈凡默然不语。

    “您感觉价格低了？”汤剑锋见状，苦口婆心解释道：“您要知道，现今的保健品行业，制作部门占据的比例很真正的大头在销售上面。以前几年横扫华夏的脑残金和白银搭档为例，他们主要都是靠一年几个亿甚至十几个亿的广告、销售、线下推广等等，才最终能达到那惊天销量。”

    说到这，汤剑锋，咬了咬牙，似乎作出极大让步。

    “当然，如果您真觉低了，我可以再让一步，四六分账。怎么样？”

    他说完，用一种自信的眼神看向陈凡。

    汤剑锋有把握。

    自己手中掌控资金渠道，陈凡的云雾灵泉想要推广向全国，和汤家合作是最好选择。

    “先把你拉入控股公司，然后就以技术分析和行业检测为名，要求你公开技术配方。最后再找个名头一脚把你踹出公司，独自带着配方，换个名头雾云灵水就可以正式上市销售。”

    汤家玩这一套，可以说是炉火纯青。

    现在市面上好几个热销的保健产品和中成药，都是这样来的。汤家凭借这一手，赚下了无数财产，汤剑锋准备也复制一次。

    在他看来，这陈凡虽然有偌大名头，但终究只是十六七岁少年，见识浅薄。

    “最低四六分账？”

    陈凡脸上露出一丝嘲讽的笑容，突然问道：

    “你们汤家比起港岛郑家、江北魏家如何？”

    汤剑锋一愣，似没想到他这样问，有些迟疑道：“应该差不多吧，魏老和郑老虽然一个是将军，一个是华人巨富，但我们汤家也掌控着好几个上市集团，在中海也是数一数二的，不比他们差多少。”

    “那你在汤家排第几呢？能说得上话？”陈凡继续问道。

    汤剑锋此时脸色有些不好看了，但还是道：“我虽在汤家做不得主，但我也是有5的股份，您完全不需要担心这方面，我可以保证，汤家一定会拿出最大的资源来为您推广的。”

    “我不是担心这个。”

    陈凡摇了摇头，嗤笑道：“我的意思是，你连自己的身份地位都搞不明白，就在这异想天开。哪怕是魏老见了我，也是和我平辈论交。你在汤家排老几？敢来和我说三七账？”

    “想合作，让你汤家家主亲自来见我吧。”

    陈凡说完，嘭的一声关上门，把汤剑锋拦在门外。

    走廊中，汤剑锋脸色铁青，不敢置信。

    他完全没法想象，陈凡竟然这么不给他面子，直接让他吃了个闭门羹！

    汤剑锋作为中海汤家的嫡子，几个上市公司的副总，什么时候遭受过这样的羞辱？

    “狂妄！太狂妄了！”他气的浑身发抖。

    既然你找死，就别怪我无情了。

    他死死攥住拳头，眼中闪过一丝怨毒。

    我会让你知道，医疗保健这个行业，我们汤家才是老大！

    陈凡浑然不在意。

    汤剑锋在他眼里只是一只小虫子罢了，哪怕是中海汤家，他若愿意，也可以指掌灭掉。

    “把我当傻瓜？真以为真是十七岁小孩？”陈凡冷笑摇头。

    “灵气水完全由我一人所出，一点成本都没有，竟然敢张口要掉七成？”

    一般保健品，主要靠推销，所以销售方拿大头无可厚非。但灵气水功效如神，供不应求，几乎不需要销售，客户就求上门来。汤剑锋张嘴就要分去七成的利润，简直疯了。

    正常来说，便是九一分账，都是汤家赚大了！

    他摇了摇头，将这事情抛在脑后。

    第二天，众人就回到家中。

    然后陈凡就待在家里，等待着春节的到来。

    终于，他接到消息，母亲和安姐姐的车马上就要到泗水县。

    “妈妈，安姐姐，我有多久没见到你们了？”陈凡目光幽远，仿佛能看穿时光。

    ps：谢谢曉無悔的800。谢谢血腥爆炸者、守护家族、冬夜飘雪已凋零、寥寥无缺、裸丶嵐那个度的500。谢谢墨心木雨、怪我冷、nn、积分卡鼓励扩、无语梦语、家有三宝1、缘之空、、书友131109、寻找魂魄的打赏。唔，继续求票票呢nn。www.gebiqu.com
------------

第一百二十三章 安姐姐

    别墅小区门口，陈凡站在那，静静等候。

    半小时...一小时...两小时，终于有一辆黑色的大众低调的开来。

    大众停在陈凡身前，从车上下来两个女子，一个约莫四十岁左右的美妇和一个才二十岁出头的温婉女孩。

    美妇容貌清冷华贵，穿着裁剪合身的女士西服，戴着黑框眼镜，目光锐利，下巴微台，浑身上下充满一股女强人的气息。

    但见到陈凡那一刻，眼中却不由闪过一丝惊喜和疼爱。

    “小凡，你怎么等在这？”

    来人正是陈凡的母亲，锦绣地产集团董事长，王晓云，未来的锦绣女王。

    “妈。”陈凡颤抖叫了一声。

    声音中带着不知道几许的希冀和害怕。

    他目光看着这个面容冷艳，但眼中带着慈爱的女子，只觉将这五百年的相思，五百年的期盼，五百年的等待都道尽了。

    “怎么了？”

    王晓云担忧的上前摸了摸他额头，嗔怪道：

    “你不会是怕妈给你算账吧，你在楚州逃学的事情，你唐姨可是全告诉我了。哼哼，什么去青冈中学当交流生？也就蒙蒙你唐姨，还能躲得过你老妈的眼？”

    “那当然，妈可是大集团董事长，明察秋毫。”陈凡强收心境，跟着笑道。

    但眼睛却怎么都没法离开眼前的女子。

    看着她那依旧美丽、却带一丝疲惫的面容，陈凡心底一阵心痛。

    与父亲不同，上一世自己和父亲相依相伴，到了近三十岁才离开地球，那时父亲身体虽然不大好，但终究熬过了丧妻之痛，可以安稳的度过余生。

    而且父子两都是感情内敛的人，不善表达。

    但母亲出车祸离世时，陈凡才刚读大四。那时只觉得天都塌下来了。

    母亲是家庭中的支柱，虽然她一年只能回来几次，每次都匆匆离去。但无论是自己还是父亲，都以她为依靠，是她支撑着这个小家庭，平安的度过二十几年的岁月。

    所以见到王晓云时，陈凡的心境怎么都稳不住。

    “妈，你一个人支撑着锦绣太累了，要不还是回来吧。”陈凡心中突然涌起一股冲动。

    “我们一家人好久没有一块吃个饭、出去旅游呢。我好想看看东非大裂谷的壮阔和巴西雨林的雄美呢。”

    “你这孩子说什么痴话。”王晓云脸色一板道：“我若放弃锦绣，我们一家子喝西北风去啊？你爸那个老古板，当个官还抱着文人的臭脾气，每个月就拿几千块死工资。若退休了，连房子都得给政府退回去。到时候让他去睡大街？”

    “还有你，学习也不好好学习，妈要不给你挣个大大的家产，日后怎么娶老婆？”

    王晓云青葱玉指戳了陈凡的额头，没好气的道。

    “妈，你就别数落小凡了，他知道错了。”

    旁边的温婉女子捂嘴笑道。

    “也就是你安姐姐护着你，否则有你好受的。”王晓云一瞪眼，凶巴巴道。

    她虽然看着生气的样子，但眼底的疼爱却怎么抹去。陈凡站在那，陪着笑，但心底的温暖却如同泉涌一般。

    上一世自己很厌烦母亲的说教，但等他想听的时候，母亲已经香消玉损。那时哪怕他再锤地悔恨又如何？只能带着无尽的痛苦继续活下去。

    自己当时还有安姐姐，但父亲的痛苦却更重，只不过那个男人远比陈凡坚强，他将后半生的精力都投入了工作中，虽然官没升多大，却造福一方，赞誉满城。

    想到安姐姐，陈凡的看向旁边的温婉女子。

    正好女孩也看过来，两人的目光在空中一对，温婉女子捂嘴轻笑，眼中波光莹莹，一双黑白分明的美眸满是笑意和溺爱。

    “安姐姐。”

    再见伊人，陈凡不由呆住了。

    安雅并不是陈凡的亲姐姐，她母亲安锦绣和王晓云是从小玩到大的死党闺蜜。安家在京城虽然比不上王家，但也是个大家族。

    可惜安母当时在大学时就谈了恋爱，甚至珠胎暗结。

    在八十年代，未婚先孕，是多大的丑事？何况是安家那样的世家。

    最后男方承受不住压力跑了，但安锦绣却顶着众人的白眼，坚持生下安雅，但在她稍微懂事时，终于也承受不住内心的煎熬，撒手人寰，只留下五岁的小安雅。

    当时没有人愿意接手这个可怜的小女孩。安家感到羞耻，她的父亲则不知所踪，最终还是王晓云力排众议，将安雅带回了楚州。

    甚至王晓云后来锦绣集团，名字也来自于安雅的母亲。

    从那以后，小陈凡的生命中除了父亲、母亲、小琼外，又多了个安姐姐。

    想到第一次见到安姐姐，那个穿着白色连衣裙的小女孩时，陈凡脸上就不由闪过一丝柔意。

    我小的时候调皮，每次闯祸，母亲要打我的时候，都是你包庇我。将罪行揽在自己头上。

    很多时候母亲工作忙，都是你代替他们照顾我。用一双小手哄着我入睡，哪怕很晚了，你也很困，却坚持在床头给我讲故事。

    我没有零花钱的时候，是你将自己攒下来的钱都塞给我....

    长大后，母亲去世，我不知所措时，也是你用一双稚嫩的肩膀撑起了锦绣集团这个大厦。那时的你也才仅仅二十五岁啊。却要接管一个上百亿的大企业。

    最后我不听你的劝告，一意孤行，把锦绣搞得分崩离散，最后如鸵鸟心态般逃回楚州。也是你在中海默默收拾残局，努力弥补，希望能重新建立一个新的锦绣。

    我这一生负父亲许多、负母亲许多、负小琼许多....但负的最多的，是你啊。

    陈凡心中呐呐自语。

    这个女孩虽然温婉柔弱，但却远比他要坚强的多。

    母亲去世，父亲陷入悲痛，也是她一边拼命工作，一边给父子两人大气，让他们重新振作起来。

    这个家庭，在母亲去世后，如果没有你，只怕早就跨了吧。

    他的目光忽的悠长，仿佛穿越了时空，回到那五百年前。

    当年他离开地球的时候，除了心念父亲外，最担忧的就是安姐姐。怕她承受不了这个打击。母亲是自己的依靠，但自己何尝不是安姐姐的依靠呢？她在这个世界上除了不知所踪的亲生父亲外，最亲的也只剩下王晓云和自己了。

    所以他当年拼命想回归地球，就是为了再见一下他们，看他们是否安好，可惜最终回归时，已经是一百多年之后了。

    时光沧桑，故人逝去，只剩一抔黄土。

    哪怕有再大神通，也挽回不了时光。

    “小凡，你看着我干嘛？”

    安姐姐突然柔声道。

    “这小子在楚州闯下祸了，想让你帮他擦屁股呢。”王晓云哼了一声。

    安雅捂嘴偷笑，陈凡也回过神来，展露笑颜道：

    “当然是因为半年没见，安姐姐比以前更漂亮更美丽了。唔...妈也更成熟更有气质呢。”

    “你就会贫嘴。要是成绩有你那张嘴得力，你妈妈我也不会整天为你头疼了。”王晓云翻了白眼。

    三人一直说笑着，回到了家中，陈恪行一反平时早出晚归的工作时间，竟然罕见的等在了家里。

    母亲回来，是家里的头等大事，陈恪行也有好久没有看到自己这个心爱的妻子了。

    众人坐下，陈凡殷勤的给大家泡茶削水果。

    他这样勤快，连孙秘书都非常吃惊，父母眼中更是闪过一丝欣慰。

    以前的陈凡，可是家里的大少爷，坐在那等人伺候的，哪有现在这样懂事。

    “好了好了，无事献殷情，非奸即盗。你还是去哄着你安姐姐吧，到时候她帮你多求情几句，你那那屁股也能少挨顿打。”王晓云随手将两人打发走。

    “你们两个小家伙要说悄悄话就去吧，别在这装模作样了，我和你爸还有正事谈呢。”

    安姐姐轻笑着，拉着陈凡就出了家门。

    走在似是人非，故园依旧的小路上，身边有着熟悉又陌生的女孩陪伴，陈凡顿时默然了。

    他等了这一刻，等了五百年，但当这一刻真的到来时，他却不知道说什么好。

    “小凡，你不会真的闯祸了吧？”

    安雅柔声道。

    ps：谢谢颜小白的10000，非常感谢小白呢。谢谢没有坏脾气、星火的2000。谢谢书友160825的1000。谢谢世界无边、随风之飘絮、本色大帝、君为红颜醉、裸岚那个度的500。谢谢马社长住你发财、万真红、曉無悔、寥寥无缺、积分卡鼓励扩、元蜃道人、书友160825、威风朝廷臣、老书虫你造嘛、墨心木雨、nn、无语梦语、精灵n、叫你偷看本主公洗澡、清风细雨7799、怪我冷、书友160824、封兮、镇南王爷、兰贺、连连吧123、凡人弑烦人、老书虫15、风雨云随、大众谭迎、约订的爱的打赏。

    唔，今天这章比较难写，所以有点晚了，超抱歉呢。接下来，主线剧情就会正式开始了。求票票啊nnwww.gebiqu.com
------------

第一百二十四章 护身玉符

    “哪怕真有麻烦，我也会一掌摆平的。”陈凡淡淡道。

    安雅扭头看着少年，眼中闪过一丝异彩。

    她感到陈凡身上似发生了巨大变化，让他现在自信满满，连那张清秀面容也平添一股奇特的魅力。

    “不说我了，安姐姐，你和妈妈在上海还好吗？锦绣怎么样了？”陈凡问道。

    “我还是那样啊，现在大四了，正好实习，当妈的助手加秘书。”

    安雅挽了挽发丝，轻声细语。她穿着一身灰色的修身收腰风衣，戴着女士帽，贴身牛仔裤下面是棕色的小马靴，超有女神范。

    安雅继承了她母亲安锦绣的容貌，虽然才20左右，但却已经展露出风华绝代的姿色。

    据王晓云所说，当年安锦绣是京城数得着的美女，安家引以为傲，准备嫁给一位身份贵重的世家子弟，却一个写情诗的烂漫平民小伙俘获芳心，也最终弄得香消玉损，令人扼腕。

    “锦绣现在发展势头可以吧，但最近一段时间世界经济不景气，美国那边的次贷危机愈演愈烈，金融市场才持续震荡着，引得房地产和大宗商品价格也在接连滑落呢，银根在逐渐紧锁。中海的许多家地产企业最近都开始收敛拿地，免得现金流断裂呢。”安雅娓娓而谈。

    她说起这些的时候，瞬间从一个邻家大姐姐，变成了精明能干的都市女白领，娓娓而谈。

    “最近中海市想要拍卖几块储备地。”

    “我们实力最弱，本来准备借贷争一下最小的那块。但受最近形式影响，大家似乎都感受到房地产行业的寒风要来了，都不敢争呢，妈也在犹豫了。”

    说到这，安雅微微皱眉。

    陈凡记得，前世好像08年确实受次贷危机影响，房价大跌，但很快国家就出台了刺激性政策，从09年开始，房价一骑绝尘，再也没有停止过脚步，一路涨到让人绝望的层次。

    华国也成为次贷危机中第一个逆势上涨的全球引擎。

    这次中海拍卖的储备地，位置都在市中心和新区，算是未来地价涨的最快的。

    锦绣集团当时虽在犹豫，但王晓云最终还是赌了一把，压上全部的身价拿下一块地，从而坐上了房价暴涨的春风，一跃成为未来的中海市地产女王。

    “这个不需要犹豫的，安姐姐，未来华国的房价绝对会一路暴涨，而房地产行业从现在开始，到十年之后，都是华夏最赚钱的产业。”陈凡淡淡道。“要是我，就把全部身家都压上去，拼命贷款，不仅要拿一块，而是把所有的地都吃下去。”

    “未来这些地的涨幅，是在十倍以上的。”

    “小凡，你怎么知道这些？”

    安雅疑惑道。

    “因为我是陈大师啊！”陈凡一副神棍模样。“前知五百年，中知五百年，后知五百年！”

    “什么陈大师啊，好难听的名字，像个摆地摊的算卦的。”

    安雅笑着，握起白嫩小拳头，轻轻锤了他几下。

    “好吧好吧，我错了，主要原因是我看好未来国家的发展潜力。这样的经济增速，至少十年内不会落下的，而相对于国家的经济，我们的房价太低了，所以接下来就是报复性反弹。”陈凡笑道。

    “真的吗？”安雅不敢置信。

    她用古怪的眼神看着陈凡，似没想到自己这个弟弟能说出这样一篇论述。

    陈凡笑了笑，没继续劝她。

    安雅或他母亲听不听都无所谓，哪怕锦绣像上一世那样垮了又如何？

    这一世的我，可不像上一世，面对那些对手和沈家一点反抗力量都没有。陈凡眼中闪过一丝寒芒。想要击垮锦绣，那就要用你们的命来填吧。

    想到沈家，他眼中冷意更胜。这次春节之后，就该着手收拾掉沈家了。

    况且有他陈凡在，便是万亿家产散尽又如何？

    别的不说，他随手拿出来的灵气水，都一年纯利润上百亿，未来哪怕锦绣最鼎盛的时候，也没有这样的纯利润。

    所以陈凡丝毫不在意这些，不过锦绣终究是母亲和安姐姐的心血，他还是希望能成长壮大的。

    安姐姐似乎真听进去了，一副若有所思的样子。

    “好了，姐，别想这些了。”陈凡道。“我有个礼物要送给你呢。”

    “什么礼物？”安雅眨着大眼，心中欣喜。

    小弟真的长大了，都知道送她礼物了。

    只见陈凡从兜中掏出一块玉牌。这块玉牌材质是最上等的羊脂美玉，晶莹洁白，光滑细嫩，里面似有丝丝云雾缭绕。

    玉牌上雕刻着如鸟似篆的花纹，显得神秘莫测。

    “这个你送给我的？”安姐姐小嘴微张，不敢置信。

    以她的眼力自然能看出来，这块玉不讲雕工，单单材质都要数十上百万以上。

    “小凡，你哪来这么多钱啊？”安雅脸色一板道：“你可不能在外面学坏啊，我不会纵容你的。”

    “没呢，这玉看着漂亮，只是用普通羊脂玉抛光打磨的，我从朋友手中买来，才几千块。”

    陈凡嘴中说着谎话。

    安雅半信半疑，任他将玉牌戴上。

    陈凡站在她身后，系着红绳，一股股呼吸的热气吹在安雅的脖颈上。她不知怎么的，忽的心中有些慌，耳垂都不由红了。

    玉牌贴在她胸口，似散发出一股股的热能，虽然是冬天，但她却丝毫不觉得冷，全身暖洋洋的。

    只不过此时安雅心思不定，没察觉，只以为是自己紧张的缘故，暗中啐了一口。

    小凡只是个小孩子，你乱想什么呢？

    “戴好了。”

    陈凡拍了拍手，看着眼前的女孩。

    见她俏脸微红，如同半熟的大苹果，可爱至极。陈凡没在意这些，反倒是郑重道：

    “安姐姐，这个玉牌你一定不能拿下来，要随身带着，它可是我请一位大师开光的祈福玉牌，能保人平安幸福。”

    “真的吗？”安雅眨巴着大眼。“洗澡睡觉都不能拿吗？”

    “不能！”陈凡定定看着她：“你一定要答应我。”

    面对陈凡清澈的眸光，安雅脸更红了，点头呐呐道：“好呢。”

    这时陈凡才轻舒一口气。

    这玉牌自非什么祈福、抛光的普通玉。而是陈凡让魏老三、吴大师等人收集的极品玉石，经过他日夜炼制，最终炼成的护身玉符。

    护身玉符只要戴在身上，至少能挡住一次狙击枪或重型卡车的撞击。

    这样的玉符，以陈凡之能，也只炼成四块。父母，安姐姐和小琼一个人一块。

    想到这，陈凡又掏出两块玉符，吩咐安雅，以她的名义送给王晓云和陈恪行，就说是是新年礼物，别透露陈凡。毕竟陈凡从小顽劣不懂事，在家中话语常低，父母未必听他的。

    安雅虽然奇怪，但只以为是陈凡的一片孝心，就点头同意了。

    两人回家之后，晚上是丰富的晚宴。一直玩闹许久，才最终休息。

    第二天，陈凡一家就要起身去金陵过春节了。自从和王家闹崩后，每次春节都是在金陵市的外公家度过的。

    “金陵，我终于又要来了。”

    陈凡看着车窗外的景色，悠然出神。

    “不知道那些故人，是否依然如旧。”

    ps：谢谢少年武侠梦、1摆渡人1、星火的2000。谢谢我爱王苗、的1000。谢谢逍遥、1p、书荒了都、血腥爆炸者、的500。谢谢尼莫、缘之空、是你发个、伊雷、云翎雨冥、威风朝廷臣、ss、谢汉良、邱枫帝国、猎魔人黑白子、青松道长、天心既我心、我叫秋帆、华夏王森峰、妖魍的打赏。谢谢大家，继续求推荐票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第一百二十五章 金陵陈家

    江南水乡，金陵灯火。

    陈家的别墅位于东山旁，这里地处郊区，幽远僻静，正适合上年纪人养老。

    陈凡的爷爷陈怀安自从金陵市领导位置退下来后，就一直在这里养花弄草，含饴逗孙。而子女们都很争气，除了三儿子跑到江北一个不知名小县城外，其他的几个儿子女儿都在金陵市的政府和企业中身居要位。

    陈家在江南省虽然算不得大家族，也没出过什么省部高官，但在金陵可以说是根基很深。方方面面都有广阔的人脉，不止陈怀安，他的几个兄弟也开枝散叶，以他为首，凝聚出了一个不容小觑的金陵陈家。

    这天，陈怀安早早的站在别墅前，看着远处。

    他那个倔强的三儿子终于要回来了。

    想到陈恪行，陈怀安就叹了口气，这是他最疼爱的儿子，自小就才气非凡，在80年代考上了华清大学，成为了整个陈家的骄傲。但偏偏性格极犟，一身文人傲骨。否则也不会和王家闹僵，负气跑到了江北的小县城中，一步步从头开始，想证明给王家看。

    “爷爷，三叔他们不止什么时候到呢。您还是回客厅内歇息吧。”旁边一个气质淡雅，容貌俊俏的女孩劝道。

    “不碍事，不碍事，我这老胳膊老腿，天天打太极拳，站一会算什么事。”陈怀安挥挥手。“好久没看到小凡和小雅了，他们不知道怎么样了，是不是个头又长高了？”

    老人絮絮叨叨，年龄越大，也就变得爱念叨。

    陈宁陪在一旁，带着微笑听着老人自言自语。

    她和安雅算是好闺蜜，毕竟两人年龄差不多，都上大四，并且学的也是经济管理和金融，有很多共同语言。同时两人都算才貌双全，自然有种惺惺相惜。

    但陈宁对三叔家的那个小孩，就一点好感都没有了。

    固执、冷傲、幼稚、不懂事、没礼貌、被宠坏的小屁孩！陈宁恨的牙痒痒。

    小时候的陈凡没父母管教，又被安雅宠着，自然快成了混世小魔王型的人物。直到远离泗水县，跑到楚州独自上学，性格才收敛些。

    但陈宁对他的观念还留在以前，自是没好印象。

    三叔文采非凡，云姨更是白手起家创建锦绣的女强人，安雅也性格温婉可人，怎么就有个不着调的儿子呢？想到这，陈宁直摇头。

    这时，一辆黑色的大众辉腾开到门口。

    从车上走下来陈凡一家。

    “爸。”

    陈恪行和王晓云赶紧叫道。

    陈怀安点点头，然后陈凡等人也上问好，叫“爷爷”。

    对安雅这个干孙女，陈怀安是十二分的满意，整个陈家恐怕都找不出比安雅更出色的下一代了。甚至他还起过撮合安雅和自己大孙子陈安的意思，只是安雅一直比较抗拒，让他略有遗憾。

    但很快，他的目光扫过陈凡时，突的瞳孔一缩。

    陈恪行和王晓云等人终究年轻，而陈怀安是七八十岁的老者，这一生在宦海起起伏伏，经历过不知多少波折。老人的一双眼几乎可谓洞察世事。

    可现在，他发现自己竟然看不透这个平凡的小孙子了。

    奇怪？怎么半年没见，小凡完全不一样了？陈怀安心中惊疑。

    别人看来，陈凡还是原先那副模样，不喜言谈、不怎么搭理人，无论长相气质，都很普通。但在陈怀安眼中，自己这个孙子，就如同一把没有出鞘的宝剑。

    在那平凡的外表下，是睥睨当世、俯瞰众生的傲然。

    这样的气魄，他只在那些真正的大人物们身上见过，而且陈凡比他们更胜一筹，那一双眼中的淡漠，仿佛看着一切都如石头草芥。只有落在他父母和安雅身上，才带起一丝丝波动。

    这种感觉....有点熟悉...陈怀安心头突的一跳。

    想起自己曾去道观中上香，观中的神仙、佛像不也就是这样的眼神？仿佛视众生如蝼蚁。

    小凡才十八岁，怎么会有这样看破一切的眼神？我迄今七八十岁，尚且距离看破尘世还有不知道多遥远的距离？陈怀安心中惊讶。

    但此时别墅中的子女们也都迎了出来，他只好压下心中的惊讶。

    “爷爷、奶奶、大伯一家、二伯一家、小叔一家、大姑一家、小姑一家。”

    陈怀安有四子二女，陈凡的父亲陈恪行排行老三，上面还有两个哥哥。陈宁就是出自陈凡大伯家。

    他放眼望去，两三百平米的别墅大厅，竟然坐满了人。陈家虽未出高官，但子女兴旺，分布在各行各业，而且位置都不低，所以才号称金陵陈家。

    当然，这样的家族比起魏家、汤家之类真正的世家就差远了，更不用说高高在上的王家。

    陈凡在思量时，却不知道他的叔叔伯伯们看着他们时，同样目光复杂。亲情中带着一丝丝冷漠、嫉妒、羡慕。

    能让老爷子亲自出迎的，估计只有陈凡一家。便是第二代最出色的大伯，老爷子也只是从沙发上坐起来罢了。

    陈恪行从小就是家族中最受宠，最出色的小孩，更是娶了燕京王家的公主，不知道出了多少风头，让同辈的兄弟姐妹嫉妒万分。

    但后来好事却变成坏事，陈凡一家与王家决裂，一下从天堂落入地狱，而陈家不但没从这门联姻中得到什么好处，反而隐隐受到王家的打压。

    几个兄弟姐妹自然对陈凡一家隐隐有些排斥，这也是王晓云一怒跑到中海创业的原因之一。

    “好了，我们上楼聊吧，下面就留给孩子们。”寒暄过后，很快陈怀安就起身。

    大人们跟着他一起上楼，一楼就只剩下小孩。

    陈家第三代比第二代还要兴旺，十几个少年少女把整个大厅挤得满满的。

    他们各个穿着名贵，神采飞扬，有着大城市上层家庭小孩的傲气。相比之下，陈凡就显得普通的多，坐在那一言不发。

    这些人中，以一对俊男美女最受关注。大家都围在他们周围。

    男的二十多岁，气质沉稳，容貌俊美，戴着金丝边眼镜，坐在主位，旁边的少男少女和他说话，都带着一丝讨好和恭敬。

    而女的则淡雅清绝，如同遗世独立的兰花。

    这两人就是大伯家的一对子女，陈安和陈宁。

    陈安是小辈中最年长的，毕业于中海交通大学，进了省政府办公厅，才二十五岁的就提了正科，做了一位省级领导的秘书，可谓仕途极顺，可以说是陈家第三代最出色的人物。

    陈宁同样优秀，就读于金陵大学金融系，并且已经被哈佛商学院录取。哈佛商学院可谓是美国乃至世界大学中的一顶璀璨明珠，冠绝天下，出来的人才都是最顶尖的人物，被华尔街的大投行抢着要。

    比起这两人，其他小辈就逊色多了。

    大家都围在这两人周围，而陈凡只独自坐在角落的椅子上，静静的跑着茶。

    陈家第三代都在金陵长大，自然互相熟悉，而陈凡却远在泗水县，哪怕是亲戚，也很陌生，没什么交情。而且出于某些原因，这些兄妹们并不愿意太过亲近陈凡。

    本来还有个安雅陪着，但她一到，就被陈宁拉走了。

    相比陈凡，安雅就太受欢迎了，她和陈宁坐在那，如同一对璧人，几乎所有少年都用炽热的目光看着她。连旁边的陈宁都没法遮盖她的绝代风华。

    这时，一个声音突然传来：

    “小凡，怎么不过来和我们一起啊？”

    陈凡抬头，就见陈安正似笑非笑的看着他。

    周围的兄弟姐妹也纷纷把目光投了过来，有羡慕、有嫉妒、有嘲笑、有审视、有淡漠，各种复杂的神情的。

    陈凡在这家族中，地位实在太特殊的了。

    特殊到大家都不知道怎么和他交流。

    ps：谢谢喜爱看书的杰哥和星火的盟主，呜呜，多了两个盟主，又要加更了。唔，欠下的更新，作者菌会在上架时补偿给大家的，到时候绝对会大爆发的。nn

    也谢谢断鸿声惹惆怅的5000。谢谢1p丶的1000。谢谢世界无边、华夏王森峰、安静德、书友140405、人生如梦我为梦中人、的500。谢谢大神宝宝来了、雨儿1997、甜到忧伤战至消亡、随风之飘絮、b1、黄2007、小小杀神、快乐一根烟、万真红、龙渊再起、家有三宝1、老衲法号口味重、威风朝廷臣、云霄、墨心木雨、书友151026、七千星域、风雨云随的打赏，非常感谢大家，继续求票票啊。www.gebiqu.com
------------

第一百二十六章 赌约

    “好啊。”陈凡欣然起身。

    他走过去，安雅赶紧让出位置，让他坐过来。旁边的陈宁皱了皱眉，微微向旁边一缩。见到这一幕的陈安也笑容一僵，但很快被掩饰过去。

    陈凡贴着安雅坐下，鼻尖就能闻到一股淡淡的沐浴露清香。

    安姐姐好像一直不喜欢用香水啊。陈凡突然想起来。她一直说再高档的香水，闻久了也会发腻，毕竟是化学合成的。

    什么时候，我炼制一款修仙界的香水给她，绝对纯天然提炼，香味清新自然。

    修仙界也是由人组成的，女修士同样喜爱各种衣物和香水化妆品。不过到了先天之后，就拥有无漏之身，身体与天地元气无时无刻不在交换，自然会散发一种如同婴儿般的清香。那些香水只是满足底层修士。

    “陈凡，我听说云姨今年赚了好几个亿啊，怎么没想着给你买辆保时捷啊？”

    坐在对面的一个青年男子，轻佻的笑道。

    他是陈凡二伯家的大儿子陈旭。

    他爸是家族企业陈氏集团的掌门人。陈氏集团如今资产近十个亿，现在陈家只要没从政的，基本上都在集团中当任职务。

    既然是家族企业，自然有家族基金，每个家庭都能按年定时领取分红，便是陈凡家也有，只不过陈凡一家从来不取罢了。

    陈凡微微皱眉。

    二伯家一向对自己家颇有微词，怪他父亲性格太犟，不但没保住王家的大腿，反而惹来祸端，甚至老爷子也因此被迫提前退休。

    因此陈旭从小就爱和他作对，仗着年龄大、个头大、小伙伴多经常欺负他，直到大了之后才收敛许多。

    “要跑车干什么？你以为我们家小凡是你啊，他还是学生呢。”

    安雅站出来反驳道。

    “哎呀，安雅，你这话就错了。陈凡那成绩，和我也就半斤八两。未来云姨花点钱，把他送去国外某个社区大学就行了，再读也是浪费。”

    陈旭不怀好意道。

    他是典型的纨绔子弟，吃喝漂赌抽五毒俱全，在外面结交了一大圈各家的公子哥，都是爱玩的。最后高考总分700的试卷考了200，直接被他爸撵到澳大利亚去读书了。但他哪能在澳大利亚呆得住？一年有半年跑回国内浪。

    “噗嗤。”

    陈旭话一出，不少人都轻笑出来。

    大家对陈凡的底子很清楚，知道他学习也不怎么行。

    在这样的大家族中，考核子女的除了成绩外还有能力，最不济看你交际手腕如何。如果三样都没有，那就是彻底的废物，家族每年给你钱让你花天酒地，别闯祸就行。

    市面上招摇晃荡的那些富少公子哥，大部分都是这类型。真正的大家族精英，如陈安、陈宁这种，早就规划了未来道路，有广阔的前途，哪会出去玩乐？

    显然在众人看来，陈凡就属于前一种。

    “什么社区大学？小凡日后要进金陵大学的。”

    安雅虽然这样说着，但脸色却不由一黯。

    陈凡一直以来的表现，她也很清楚，所以她才拼命学习工作，想努力强大起来，日后哪怕陈凡一事无成，自己也能保护他，给他安乐的生活。

    “金陵大学？”

    陈旭差点没把嘴都笑歪了。“他陈凡能进金陵大学？我就能上哈佛耶鲁！”

    金陵大学是全国排名前十的名校，陈家第三代的小辈中，也就陈宁考了进去。

    大家也都摇头不信，除非云姨花钱给大学建一栋图书馆，否则凭陈凡的能耐，这辈子都考不进去！

    “哦，是吗？我要进了金陵大学又如何？”

    陈凡突然道。

    “你进金陵大学？”陈旭眉眼挑到天上，“你若考上金陵大学，我以后见到你就叫你二哥，行不行？”

    陈旭家族排名老二，所以一直被大家喊二哥。

    “小凡....”安雅担忧的拉了拉他的胳膊。

    “没事，安姐姐。”陈凡耸耸肩道：“到时候赢了我也不让你喊二哥，你只要从此见了我安姐姐，毕恭毕敬叫一声姐就行。”

    “如果你输了呢？”陈旭双眼一眯，不怀好意道。

    “我输了？”陈凡头一歪，心中好笑，他从没想过自己会输。“我输的话，随便你提什么要求。”

    “好，一言为定！”

    陈旭猛的一拍扶手，兴奋道。

    他绝不相信陈凡能凭自己的能耐考入金陵大学，不止他不信，其他的兄弟姐妹也不信。

    安雅见木已沉舟，只能暗叹口气，心想到时候只能让妈找找关系了，小凡既然要赌这口气，总不能让他在兄弟姐妹面前落面子。

    “算了，大家都是兄弟，开个玩笑而已，别当真。”陈安沉声道。

    见陈安发言，陈旭只能悻悻的坐了回去。

    “不过小凡，你二哥说的也对。在你这个年龄，学习是头等大事。以后有名校文凭，无论是进政府单位还是接手云姨的产业，都事半功倍。”陈安带着一丝盛气凌人，指点道。

    “文凭不但是学历，更是能力。你若是哈佛商学院的硕士，和一个野鸡大学肄业相比，同样接手企业。公司上下是会服你还是服他呢？”

    这毋庸置疑，大家肯定服名校硕士，所以哪怕许多富少，也会被父母逼着送进名校镀金。

    陈凡笑了笑，没搭理。

    陈安的话对普通人有用，但放在陈凡身上就不准了。

    堂堂北玄仙尊，如果还要靠文凭吃饭，传出去，不得笑掉整个修仙界的大牙？

    见陈凡不以为然的样子，陈宁眼中不由闪过一丝鄙视。在她看来，这个小屁孩现在目空一切，日后迟早会在社会上碰壁的。

    “大哥，咱们晚上有什么安排啊？”陈旭不耐烦的道。“我哥们最近开了家场子，要不我们去给他暖暖场？”

    “别啊，二哥，你的那群狐捧狗友，开的不是什么酒吧就是。陈安大哥都是公务员了，能随便进哪种场合吗？”旁边少女嗤之以鼻。

    “那你们说去哪？”陈旭两手一摊。

    “要不，咱们去那个地方吧？”另一个少年眼前一亮道。

    ps：谢谢书友150322、写作绅士读作变态、老鬼16的1000。谢谢我的爱只属于你的500。谢谢么么哎、s风飘絮、伊雷、缘之空、书友150701、寂静年华、家有三宝1、小丑权、路人乙的单恋、飞走了、风云再起吧、s、紫色枫红、熊你大爷、弑神者残叶的打赏。

    呜呜，卡文了，好痛苦啊，想不出东西来，只能水一章了，超抱歉呢，明天绝对不会再水了...泪崩。www.gebiqu.com
------------

第一百二十七章 陈家小宴

    小堂弟正要继续说时，众多长辈从楼上而下，要开宴了。

    老爷子喜静不喜动，所以哪怕陈凡二伯已经在金陵最好的希尔顿大酒店订了一个豪华包厢，也只能推了。

    宴席就摆在自己客厅内，但请的厨师都是五星级酒店的大厨。

    先是制作精美的冷盘，鱼卵沙拉、鱿鱼包蛋、盘菜年糕、共和凉卷、浇菜豆腐。虽然都是平常酒店能吃到的，但通过大师傅的手艺，不但外表精致，吃起来也让人赞不绝口。

    然后是西餐的开胃菜，意大利风干牛肉、芝士拼盘、虾仁鸡尾杯、烟熏三文鱼，配上俄罗斯空运过来的顶级黑鱼子酱。

    一圈上完之后，才是正菜，金陵属于京苏菜系，吃的都比较偏甜、偏淡，本来不符合北方人口味。可是大师傅巧妙处理后，却甜而不腻，丝毫没有影响大家口味。

    等酒过三巡之后，老爷子率先停筷，大家也都纷纷住嘴，知道老爷子要训话了。

    “这次在回陈家村前，我们先聚聚，开个小宴，总结一下今年的得失。”陈怀安沉声道。

    众人一片肃然，有些今年做的好不的，心中就惴惴不安。

    陈家是个大家族，并不止陈怀安这一支，他还有好几个兄弟和堂兄弟，都开枝散叶，遍布整个金陵乃至江南诸市。甚至老家还有一位陈凡太叔公，已经九十多岁了。

    每年的过年，大家齐聚在陈家老宅，互相交流人脉，商讨来年事宜。也是各家小辈互相攀比的时候。陈家虽然几十年来没出过高官巨富，但正是凭借这股凝聚力，才屹立金陵。

    “先从老大说起。”爷爷缓缓道。“政行今年办的事情不错，秦市长前不久和我提起你，对你赞誉有加，再沉淀几年，就有机会提副市长，或者外放到其他市去。”

    陈凡的大伯陈政行，算是陈家现在官位最高，是金陵市政府秘书长。陈家现在的声势，有一大半是他撑起来的。

    得到老爷子赞誉，陈政行面色沉稳，但他老婆早就喜笑颜开。

    大家纷纷用嫉妒和羡慕眼神看着大伯一家，能得到大市长的称赞，看来陈政行仕途又要再升一阶。

    “大哥一向做事沉稳，一步一个脚印，也该他当副市长了。”陈凡二伯陈谦行赞叹。

    “是啊，以大哥现在的路子，我们陈家未来说不定也要出个省部呢。”小姑夫一脸羡慕。

    “大哥升了副市长，我们陈家就不一样了，以后看其他几脉还敢不敢对谦行的董事长之位说三道四。”二伯母酸溜溜的道。

    陈氏集团非陈凡爷爷这脉独有，而是整个陈家村合资出力的，虽然陈怀安这一支占据主导地位，但其他几脉对陈谦行的能耐一直颇有微词，搞得陈怀安也不好过多维护。

    但陈政行若能升到副市长的位置，那反对声音就可以尽数压下。

    金陵可是省会城市，它的副市长，地位不比其他市市长要差。

    “老二这个，也不怪其他人说，是你自己做差了。”陈怀安毫不留情训斥。“集团交在你的手中，这十几年来涨幅才多少？当时和你同一批成立的，现在上市的上市、扩张的扩张，只有我们陈氏集团还缩在金陵，他们怎么会没有怨气呢？”

    “你甚至还不如小云，人家小云一个人跑到中海，白手起家创立锦绣，现在资产都追的上陈氏了。我看你再当不好，干脆让小云来当这个陈氏集团的董事长吧。”

    陈凡二伯被他训得大汗淋头，本来就肥头宽面，满脸油光，现在更是汗渍湿透。

    “好了好了，老二做的也没错啊，公司那么多股东给他拖后腿，他能好不容易整合在一起，已经不容易了。”陈凡奶奶站出来，给自己疼爱的二儿子打圆场。

    一边说着，一边冷眼看了看坐在对面的王晓云。

    老太太满头银发，面容慈祥，但陈凡却和她并不亲。

    记得小的时候，每次过年，爷爷带回来好的糖果、零食。老太太分的时候，都紧着大伯和二伯家的几个孙子孙女，最后才轮到陈凡。

    尤其老太太对陈凡母亲最为痛恨，在她看来，要不是这个女人将自己的儿子拐跑了，又惹来祸端，现在的陈家不知是何等兴旺。

    “算了，你好自为之。”陈怀安只能无力的挥挥手。

    自己这个老婆最为娇惯二儿子，否则当时陈氏集团也不会落在中人之姿的陈谦行手中。

    “恪行啊，你现在工作怎么样？”面对陈恪行时，老爷子态度明显缓和下来。

    “报告爸，我今年主要负责协助胡县长....”陈恪行一本正经的坐着报告，将自己这一年的工作都详细道来，老爷子全神贯注，听得不住点头。

    等他结束后，还大加赞叹，鼓励他多努力工作。

    但其他几家明显看不过眼了，二伯母低声咕哝道：“就一个屁大的副县长，搞得好像副省长似的。老爷子对老大都没这么称赞，太偏心了。”

    她声音虽但左右几人都能听见。

    陈凡和安雅正坐在她旁边，安雅闻言微皱颦眉。陈凡虽面无表情，心中也是不悦。

    “要我说，老三啊，你干脆调来金陵算了。泗水县那种落后的地方，有什么好干的？你来金陵，二哥我保你三年正处，怎么样？”陈谦行也大大咧咧道。

    “对啊，二叔，你干了二十年才坐到副县长，而小叔才入行十年，位置都快比你高了呢。”陈旭也接嘴道。

    陈恪行坐在那八风不动，但脸上不由闪过一丝尴尬。

    他的几个弟弟妹妹进入政府机关本比他迟，但现在级别都纷纷超过他。甚至连陈安才工作几年，就已经升了正科级。相比之下，他还死守在泗水县那个小地方，就显得愚钝顽固。

    老爷子停语不言。

    显然他之前虽在称赞，但心中对陈恪行能回金陵抱有期待的。

    王晓云眼中闪过一丝愠怒，她性格好强，怎么能容忍得了自己老公被别人说。正要开口的时候，突然听到一个声音：

    “我爸现在官虽却是在踏踏实实做着功绩，几年之后，升个市长省长，还不是等闲？”

    陈凡一言出，满堂皆惊。

    “你知道你在说什么？别说市长省长，便是县长都不是几年能升的。”二伯好笑道。

    “对啊，小凡你年龄对官场不了解的。”大姑父也劝道。

    “大人说话，小孩子别插嘴。”大伯威严最重，眼中闪过一丝不喜。

    他性格沉稳，近似老爷子，最讨厌这种好为大言的。

    其他几家也都摇头嗤笑，便是老太太都轻哼一声。陈恪行和王晓云都坐立不安，只觉脸上一片炽热，自己这儿子不学无术，说出的话来惹人发笑啊。

    “爸，你还不知道吧。小凡刚才还说他要考上金陵大学呢？相比之下，我感觉还是三叔升市长来的容易。”陈旭乘机嘲笑道。

    “金陵大学？”

    诸多长辈都愣住了。

    那可是江南省最好的学校，是能随意进的？尤其大家对陈凡的成绩，都心知肚明。

    “老三啊，你该管管自家小孩了。别没事就说大话，这要出去了，不得丢我们陈家和老头子的脸？”陈凡奶奶满脸不悦道。

    “是，是，妈。”陈恪行挤出一丝笑容。

    他自己被说从来不觉得丢人，因为他心中有信念，在一步步践行自己的信念。但儿子却被当众训斥，让陈恪行只觉有生以来都未有如此难堪过。

    看着坐在那被众人围攻的陈凡，陈宁眼中闪过一丝笑意：

    小屁孩，现在知道口出狂言的下场了吧。

    ps：谢谢星火盟主的2000。谢谢守护家族的1500。谢谢色色龙、人生如梦我如梦中人、月幽梦绵、书友160825的1000。谢谢世界无边的500。谢谢尽、唐青辰、将丨进丨酒、痞痞清风、随风之飘絮、心异远、尽、博克图、寂静年华、绯影如月、书友160426、.柚夜、看似斯文、绝对书虫、曉無悔、潇洒丶哥、夜风、奈何桥北的游魂、万真红、翻云天、怪我冷、么么哎的打赏。

    呜呜，好几次把月幽梦绵同学的打赏漏了呢，在此非常感谢，继续求票票nnwww.gebiqu.com
------------

第一百二十八章 马术俱乐部

    面对众人或是幸灾乐祸，或是皱眉轻叹的神情。陈凡脸色不变，但心中却摇头冷笑：

    真是夏虫不可以语冰，你们又怎知道我的能耐？

    不过他也懒得反驳，一群自以为是的亲戚罢了。

    他家从小就没受过陈家的助力，当年陈氏集团被他二伯搞垮的时候，还是锦绣拉了陈氏集团一把，而后来锦绣崩塌时，陈家也只是假惺惺的安慰几句罢了，一点都没出过实际帮助。

    在陈凡心中，这偌大陈家，也只有爷爷对他们一家心疼关爱。

    爷爷当时去世的太早，没过两年就检查出癌症晚期，否则也不会有后面那些事。看着坐在首位，表面精神抖擞，但实际比之前清瘦的老爷子，陈凡心中叹了口气。

    有老爷子在，陈家还能维持住，但老爷子一倒下。陈谦行无人管教，肆无忌惮的在集团里捞钱，很快就搞垮了陈氏集团，甚至最后还牵连到了陈政行。

    不过我这一世既然重生回来，自然不会看着您这样遗憾离世。陈凡心中道。

    癌症晚期又算什么？这在地球是不治之症。

    但在修仙界，随手一枚培元丹就能治好。

    可惜炼制培元丹的药材我暂时还凑不齐，陈凡微微皱眉。得找个机会把精气丸和灵气水送给老爷子。有这两样，至少把他的病情延缓四五年，那时我必能找到真正的治疗方法。

    陈凡想着时，却不知道陈怀安心中也在惊疑。

    别人以为陈凡口出大话，只有他隐约能感觉，自己这个孙子并非在吹牛，陈凡说话时眼中流露出的那股傲然和自信，绝非虚假。

    可是，他这股底气从何而来呢？陈怀安不明白。

    由于老爷子突然沉默，这顿饭匆匆就结束了。

    吃完饭，陈恪行看了眼陈凡，犹豫许久，最终还是叹了口气，摇头离去。

    心中对这个儿子失望之极，本以为他去楚州半年有所改正，没想到还是原来那副模样。

    只有王晓云暗中拍了拍他的肩膀：“你爸是老古板，别听他的。儿子你刚才说的那些话，超解气的，我早就想说了。一群混日子的官僚，也好意思对你爸说三道四。”

    陈凡哭笑不得。

    这才是自己老妈的性格，爱恨分明。

    她当年敢为了爱情一怒反出燕京王家，又怎么是忍气吞声的人呢？

    “去我之前说马场玩吧。”

    诸多长辈走后，大家商量晚上去哪玩，小堂弟又跳出来。

    “仙林区那边新开了家马术俱乐部，据说是英国一位回来的美女老板创建的，投资上亿，占地面积很大呢。”

    小堂弟是四叔家的小孩，人虽然不大，但精灵古怪。

    “那个马术俱乐部我也听说过，老板曾是英国伦敦最著名的温布利敦马术中心的经理，据说她回国开马场，还请了一位得过奥运盛装马步铜牌的教练。”旁边一位少女先是兴奋，然后忽的愁眉苦脸道：

    “不过它是会员制的，会员发放很严格，要求三个老会员担保，并且还要通过老板审核，我们怎么去啊。”

    “这怕什么，陈安大哥和小宁姐都是马术爱好者，会没有那俱乐部会员？”

    陈旭满不在乎道。

    众人用希冀的目光看向陈安。

    正常情况下，凭他们是绝对进不去这种贵族式的俱乐部。

    果然陈安点点头道：“我和那家俱乐部老板有些交情，带你们进去还是可以的。”

    “陈安大哥万岁！”

    众多少年少女跳起来欢呼。

    连安雅都眼中闪过一丝光芒，她在中海忙于工作学习，好久没有放松了。陈凡本不想去，但见安姐姐意动，就改了主意。

    我确实有多久没有陪她一起玩了。他心中感叹。

    ......

    金陵市，紫韵马术俱乐部。

    众人到的时候，陈安出示会员卡，就有一个位穿着黑色套裙丝袜，容貌精致的女经理出来，将大家引入俱乐部，一边走，一边介绍道：

    “我们俱乐部骑马是按照鞍时计费的，每一鞍时是5000元。如果要挑选更高级的纯种马，或教练教学，则另外计费。”

    “此外，各位是新来的，需要购买一套骑马装，每套3万元....”

    听着经理介绍，几个少年少女都不住砸舌，一鞍时就是45分钟，骑45分钟要5000块钱！在场陈家众人虽然各个家庭都属于中上阶层，但也承受不了这样的花费。

    “怕什么，这里的消费，我全包了。”陈旭拍着胸脯。

    他爸执掌资产十亿的陈氏集团，怎么会在意这点花费。

    “小凡，这里真漂亮啊。”

    安雅走在青色草地上，看着周围一望无际的马场，惊讶道。

    能在金陵郊区建起这样一块宽阔的马场，不知道紫韵俱乐部的老板花了多少钱和关系，不过陈凡毫不在意这些。

    他含笑看着罕见露出少女姿态的安雅。

    对陈凡来说，能让安姐姐快乐，便是把整个马场都买下来又如何？

    众人开始随着各个教练去挑选坐骑，分配给陈凡二人的是一个风度翩翩的男教练，容貌棱角分明，鼻梁高挺，赫然是个混血帅哥。

    他自我介绍叫保罗。

    保罗一见到安雅，眼睛就直发亮。他自从来紫韵当教练后，凭着混血身份和英俊容貌，也勾搭过不少白富美，但第一次见到安雅这样漂亮，气质又温柔如水的女孩。

    这才像江南水乡的如画仕女啊。保罗心中感叹，脸上笑容越发旺盛。

    “这匹安德烈夫人是我们马场中最温顺的母马，美丽的小姐既然是新手，那最好先挑选它。等您熟练了之后，再选择其他的赛马。”保罗滔滔不绝。

    他一边介绍，目光就没离开过安雅身上。

    安雅穿着黑色的猎装，上半身是小马甲，下半身是紧身白色马裤加棕色马靴，带着女式头盔，英姿飒爽。