

    她兴致勃勃的看着这匹红色母马，还小心翼翼的想去摸它。

    安德烈夫人确实温顺，丝毫不介意。安雅还尝试着抓了一把饲料喂它，它就伸出长舌一口卷起。

    “这位先生，您要不要也挑选一批呢？我们这边有给少年骑乘的蒙古马和矮种马。”保罗专业的介绍道。

    “不用了。”

    陈凡摆了摆手手。

    这次来，主要是陪安姐姐的。他曾经在宇宙中骑过不知道多少强大生物，甚至连毁灭一颗星辰的星空巨兽都是他的坐骑，几匹凡马，哪能引起他的兴趣。

    见陈凡拒绝，保罗一愣。哪有来俱乐部玩却不骑马的，尤其还是男孩子。

    他尝试着解释道：“先生，我们这里的赛马都很温顺的，尤其矮种马，非常矮，您骑上去不会出一点事情。”

    “我说不用了。”

    陈凡淡淡道。

    见此，保罗只好闭嘴，但眼中却闪过一丝轻视。

    作为马术故乡的英国人出生，他对那些不敢骑马的人抱有一种天然的优越感。

    在保罗的指挥下，安雅小心翼翼的坐到了安德烈夫人身上，她两腿紧紧夹住马鞍，双手扶着马脖子，既害怕又兴奋。

    “小凡，我好怕啊。”

    安雅小声叫道。

    “没事，有我呢。”

    陈凡在旁边安慰，他在这里，怎么可能让安雅摔下来。

    保罗在前面牵着，出了马廊，小步走到了场地中央。

    这时，突然有几匹高头大马小跑过来。

    “安雅！”

    来人远远的打招呼，正是陈宁兄妹。

    两兄妹都是马术爱好者，有自己专门的坐骑。而跟在旁边的陈旭则骑着一头通体黑亮的纯种马，一副游刃有余的样子，见到陈凡后，还故作惊讶：

    “陈凡，你怎么没骑啊？”

    “不会是怕了吧？连你姐一个女人敢骑马，你怂什么？”

    “小凡还是孩子呢。”安雅虽然紧张，但还是给陈凡辩解。

    “都十八岁成年了，还孩子？”陈旭撇了撇嘴，没说话，但那副不屑的样子，溢于言表。

    陈凡眉头先是一皱，然后露出似笑非笑的神情。

    “你既然这样说，不知道敢不敢和我赛上一场？”

    ps：谢谢星火盟主的2000。谢谢清非得已的1000。谢谢天衢小子的500。谢谢逍遥灬强仔、叫你偷看本主公洗澡、书友160322、唐青辰、枯了的叶、时光之痕的消逝、书友160423、贪吃小胖子、缘之空、青松道长、萬年書精、rn、罗兜兜、走在边缘小镇、看书骑个名字真费劲、清风细雨7799的打赏。

    唔，大家在反应最近剧情有点慢，放心吧，作者菌会加快剧情的，后面绝对非常爽，求票票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第一百二十九章 百万豪赌

    “你说什么？”陈旭不敢置信。“你要和比赛马？我没听错吧。”

    “怎么不敢？”陈凡淡淡道。

    “哈哈，小凡啊，不是哥欺负你，赌之前，哥得和你说清楚。”陈旭哈哈大笑道。“不要看你二哥整天吃喝玩乐，不学无术。我可是曾经拿过金陵市业余马术比赛十六强的人。”

    “还有我这匹马凯撒，鞍时两万块，是整个马场最贵的几匹之一。”

    “你要人没人，要马没马，拿什么和我比？”

    陈旭嗤笑摇头。

    周围几个汇聚来的陈家子弟也都轻笑。

    “不错，陈旭先生说的很对。”旁边的保罗也突然开口。

    “凯撒是我们俱乐部价格最高，荣誉最多的马，它血统高贵纯净，身价为五十万美金，出身自爱尔兰库摩种马场，曾经夺得伦敦大区第九赛区短跑竞赛冠军的成绩，身上流着冠军血统。”

    “而且陈旭先生确实曾参加过业余马术比赛，您和他比，一点胜算都没有的。”

    见保罗这样专业马术教练都开口，众人更不看好陈凡。

    安雅也拉了拉陈凡的衣角，担忧道：“小凡，算了吧，我们别和他怄气。”

    没想到陈凡反而一意孤行：“那又如何？你便是奥运会金牌得主，也不算什么。”

    “好大的口气。”陈旭冷哼一声。“你要真比也可以，但得有点彩头吧。”

    他说着，掏出一串车钥匙，炫耀道：

    “这是我爸给我新买的兰博基尼r，输了它就归你。但我要是赢了，你就输我一辆保时捷911，怎么样？”

    周围的众人都倒吸一口凉气，不止是陈家的小辈，一些来骑马的旁观者都变了颜色。

    一辆300万的豪华跑车，整个紫韵俱乐部自成立以来都没有这么大的赌注。若这赌约真成立，顷刻间就能轰动整个俱乐部，甚至传进金陵市的上层圈子。

    “不过你只是个小孩子，连驾照都没有，和你赌没意思的。”

    说完，陈旭故作摇头叹气的收回金牛标志的钥匙。但脸上得意神色怎么都没法抹去。

    他本就没想陈凡答应，只是故意掏出车钥匙炫耀一番罢了。

    却没想到，陈凡却一口应道：“好，我答应你。”

    “什么？”陈旭震惊。

    “我虽然手中没车，但你知道我妈的性格，你只要赢了，她一定会买一辆保时捷911给你的。”陈凡耸肩。

    陈家诸人都用看疯子的眼神望着陈凡。

    一个新手，连匹马都没有，竟然要和业余十六强的骑手加上冠军马比试？

    专业教练都不看好他，大家自然更倾向于专家意见。

    “小凡？”安雅叫了一声，见陈凡一意孤行，就沉默了。

    从小到大，她一直都是这样宠着这个少年，无论他做的决定是什么，安雅都不会反对，只会在事后默默帮他收拾残局。

    一辆保时捷输了就输了吧，大不了我们再挣回来。安雅心中默默想着。

    “行，一言为定！”

    反应过来后，陈旭狂喜。

    他自然清楚那三婶的性格，言出必诺，有豪侠风范，绝对不会赖账的。

    一想到梦寐以求的保时捷911在向他招手，陈旭就一阵激动。

    等车到手后，老子就送给那个女主持，看她还敢不敢推三阻四的。一辆保时捷，就不信砸不开她的双腿。陈旭心中美滋滋的。

    他最近看上市台一位当家花旦，可惜那个女主持外表清高，普通的送花送钱都没有用。但再高冷的女神，在一辆上百万的跑车面前，自然也会化作绕指柔。

    赌约成立，接下来就是准备。

    整个紫韵俱乐部的客户都被惊动了，大家纷纷汇聚过来，瞧一瞧这两辆超跑的赌局。

    “陈旭那家伙我知道啊，他马术虽然比不上专业级，当时好歹跑进了十六强，虽然那个赛只是一群公子哥无聊组织的。但也比普通人强得多。”

    “他座下的凯撒可是整个俱乐部短距离冲刺最快的马，冠军血统。”

    “要人没人，要马没马，这怎么比？输定了啊。”

    众人议论纷纷。

    更有好事者开盘，压谁输谁胜，陈凡赢的比例，高达100比1，属于冷门中的冷门。连陈家人都没一个看好他的。

    “哥，你认为他们谁能赢？”

    陈宁饶有兴趣道。

    她一身专门定制的高档骑士装，黑色马靴，红色小马甲，腰肢纤细，胸部高耸。没了之前知性美人的气质，反倒平添三分英气。

    在场诸多男士，有一半都在悄悄打量她。

    “陈旭马术是不如你我，但也算业余中的二线选手，至于陈凡嘛....”陈安微微皱眉，他发现自己真有看不清这个三叔家小孩。

    自陈凡来了之后，就每出狂言，这种人要不是有所依仗，要么就是纯粹的白痴。

    “他只是个打肿脸充胖子、死要面子的小屁孩罢了。”陈宁冷笑一声。

    小屁孩，这次可是涉及几百万的赌注，看你怎么样下场。女子心中幸灾乐祸。

    她和陈凡到没什么仇怨，但乐的看他难堪。

    “陈旭先生已经准备好了，陈凡先生，您的坐骑呢？”

    保罗作为临时裁判，正皱眉看着陈凡。

    陈旭一副全副武装的样子，护手、护膝、头盔、马鞭、骑士服一应俱全，正在场边坐着热身运动。而相比之下，陈凡连衣服都没换，还穿着原先的休闲服，赛马更是不知在何处。

    这是比赛，不是过家家啊。

    保罗暗暗摇头。

    “坐骑？”陈凡指了指安德烈夫人。“就用它了。”

    保罗眼都瞪出来，不可思议道：“陈凡先生，安德烈夫人是一匹两岁的温血马，甚至连赛马的资格都没有！”

    世界的马种，按照脾性，大致可划分为热血马、温血马、冷血马三种。

    热血马性格最为爆裂，赛马基本上使用热血马。温血马性格温顺，多用来骑乘。冷血马力量最大，主要是用来做拉车的挽马。

    保罗这二十多年的骑马经历，从来没听说过温血马也能上赛道的！

    “我说它行，它就行。”

    陈凡语言平淡，却带着不容执着的自信。

    保罗还想再劝，陈凡已经一个翻身，直接骑到马上，坐在了安雅后面。

    “简直是胡闹。”

    保罗心下鄙视，这是个彻头彻尾的外行，连马种都不知道，就要和人赛马！

    就像用一匹拖拉机去和超跑比赛一样，舒马赫来了也赢不了。

    周围能来紫韵，对马自然也有了解，见陈凡这副模样，都不由摇头，心中直接给他判了死刑。

    “你就这样和我比？”陈旭斜睨他一眼。

    见陈凡坐在高加索马上，怀中还抱着美人，一副来郊游的样子，肚皮都要笑破了。

    陈宁兄妹，和诸多陈家小辈也纷纷叹气，陈凡这和认输有什么区别？

    只有一个十二三岁的小丫头，骑着一匹美洲矮种马兴冲冲的跑到陈凡身边，娇声叫道：“陈凡哥哥，我可是把全部零钱都压在你身上了，你一定要赢啊。”

    “放心吧果果，看哥哥给你挣回一百倍的零花钱。”陈凡笑着回应。

    这小丫头叫陈果果，是小叔家的女儿，从小单纯乖巧，娇俏可爱，是陈家仅有几个和陈凡亲近的。

    “果果，你的零花钱注定要没了。”陈旭大笑一声。

    这时，比赛开始，保罗令旗一挥，陈旭已经如箭般射了出去。凯撒不愧是冠军血统的名马，不到400米的赛道，它瞬间就冲刺过一小半。

    与此同时，安德烈夫人还悠然的站在起跑点上，动都不动。

    “陈凡哥哥，你快跑啊！”陈果果焦急的叫道。

    “没事，让他先跑一阵。”陈凡毫不着急。

    “哼，我看你是明知道要输，所以干脆不出来丢人了吧。”陈宁在旁边，终于忍不住冷笑道。

    陈安也暗摇头，三叔家这个小孩，着实烂泥扶不上墙。本以为他有什么底牌，没想到最后还是靠一张嘴撑着。

    安雅坐在马上苦笑，就当给小凡提前买辆跑车吧。

    周围旁观者更是出言嘲笑，对陈凡冷嘲热讽，没一个对他抱有希望。陈果果见自己的零花钱要没了，顿时一双大眼就湿润了，垂泪欲滴。

    “哈哈，保时捷是我的了。”

    距离终点只剩下20米，陈旭已经放慢速度，仰天狂笑出来。

    就在大家都以为陈凡要输的时候，这时只听陈凡轻喝一声：

    “停！”

    然后凯撒突然由动转静，嘎然而止，停在了终点前的10米外。

    “怎么回事？”

    见到这一幕，众人也都不明所以，不少人更是翘首望去，想看看到底发生了什么。

    “他怎么停了？难道在等着陈凡追上去？”

    虽有人这样想着，但更多人看出不对了。

    陈旭已经气急败坏的跳下马来，牵着马绳死命往前拽，但凯撒动都不动，如同被仙人下了定身术。终点只有十米，偏偏这十米，在陈旭眼中，就宛如天堑。

    “安姐姐，现在，轮到我们了。”陈凡轻夹马肚。

    说着，母马载着两个人，以每秒数米的散步速度，悠然向前走去。

    在众人不可思议的神情中、在陈宁如见鬼魅的不信中，在陈安眉头紧锁的不解中，在陈家小辈一副日了狗的震撼中、在围观群众眼球爆掉一地的惊诧中。

    安德烈夫人慢悠悠的行过了数百米的距离，慢悠悠的超过了面如死灰的陈旭，又慢悠悠的走进了终点，最终慢悠悠的获得了胜利。

    马术赌约，陈凡胜！

    ps：谢谢冰凉魔魇的3000。谢谢玩笑太大、人生如梦我如梦中人、追书西席的1000。谢谢寂寂可慰、世界无边、n19880730的500。谢谢当初钟、仙舞乾坤、万真红、绝对书虫、斌斌琦琦、穆尔贸易、s风飘絮、函谷罐、叫你偷看本主公洗澡、丁丁91460000、李烨777、人生烦恼、s、寂静年华、奈何桥北的游魂、青松道长、六藝、吞噬星空迷、银翼将军的打赏。

    谢谢大家呢，第一更奉上，第二更在晚上九点，继续求票票nnwww.gebiqu.com
------------

第一百三十章 魏公子

    惊爆一地眼球。

    陈凡以这样的方式胜利，出乎所有人意料之外。

    “他是驯兽师不成？喊一声，凯撒就停了。”

    “这才是高手，深藏不露啊。”

    “我看这小子比紫韵俱乐部的马术教练强不知道多少呢。”

    听了众人的话，保罗只觉脸上一片炽热。他刚才还以专家的身份断言陈凡必输，没想到结果却狠狠打了他一巴掌。

    但他到底是怎么赢的？再厉害的驯马师，也不可能一句话就让马一动不动啊？

    保罗心思费解。

    “有点意思啊？”陈安眉头先是紧锁，然后忽的舒张开。“看来我们这小堂弟，非一般人啊。”

    “哼，他只不过走运罢了。”陈宁酸酸道。

    “小宁，运气也是实力一部分。”陈安摇了摇头。

    他虽这样说，却并没有真把陈凡放在眼中。在陈安看来，偌大的陈家，同一辈中只有那个人才配做自己的对手，陈凡只是有点小聪明罢了。

    这时，突然一个声音插进来：

    “大家聚在一起，很热闹啊？”

    众人闻言看去，就见一对男女并肩骑马而来

    男的高大帅气，女的俊俏美艳，两人在一起，如金童玉女。

    “咦，那不是紫韵俱乐部的老板年伊晚晴吗？”

    “这伊老板一向眼高于顶，洁身自好，怎么看起来和那男的很亲密的样子？”

    有认出女子者，正疑惑时。

    陈安已经脸色微变，然后迅速堆起笑容迎了上去：

    “魏处长，您也来了？”

    “小陈啊，这里不是单位，叫我名字就可以。”男子看着和陈安岁数差不多，却老气横秋。

    “是是，魏公子说的对。”陈安连连点头，笑容更胜。

    见到陈安都这副态度，有消息灵通的很快想到男子身份，顿时都脸色大变。

    “魏公子，是我两个堂弟在比试赛马呢，他们打赌谁败了，就输给对方一辆跑车。”

    陈安详细解释。

    听完后，紫韵的女老板诧异道：“你这一说，我还真想见见你那堂弟呢，能让马如军队一样听话。我在伦敦马术中心这么多年，都没见过呢。”

    “晚晴姐若想见他，我一会把他叫来就是。”陈安道。

    这时，陈凡等人已经回来了。

    陈果果骑着矮种马跟在最前面，手中拿着一串金牛标志的钥匙，欢呼雀跃：“我也要坐兰博基尼呢！”

    而陈旭跟在后面如丧考批，一脸死灰。

    “小凡，快过来，我给你介绍两位贵人。”陈安用命令的语气道。

    陈凡微微皱眉，但还是骑着马溜达过来。

    “这位是魏公子，这是晚晴姐。”陈安介绍道。“晚晴姐想知道，你到底是怎么让马停止？”

    “不错，我曾求学过几位马术大师，甚至包括奥运会金牌得主，但他们从来没有能让马令行禁止，你能说说你用什么方法吗？”伊晚晴兴致勃勃问道。

    “一点小术罢了，不值一提。”

    陈凡对两人微微额首，然后就冲旁边的陈果果道：“果果，咱们去赛马，看谁跑得快好不好。”

    “好啊！”陈果果一催小马驹，已经当先跑出去。

    陈凡也轻夹马肚，紧随其上。留下三人愣在当场。

    见到这一幕的，都倒吸一口凉气。

    “我滴乖乖，那可是魏家的大公子啊。这少年竟然敢这般不给面子？”

    有人砸舌道。

    连陈宁都满脸惊诧，她到那位魏公子面前都得毕恭毕敬。毕竟比起魏公子，她们陈家相差太远。

    “魏公子，我那小堂弟不懂事，您看....”陈安一脸尴尬。

    “算了。”魏公子大度的挥挥手，但眼底还是闪过一丝不悦。

    旁边的伊晚晴更是面如寒霜。自从创建紫韵俱乐部后，谁敢这样不给她面子，还是在心上人的身边。

    “晚晴啊，你去看看子卿衣服换好了没？我们好久没在马场一起并肩骑行了。”

    魏公子转移话题。

    伊晚晴只能轻哼一声，驾马而去。

    ......

    陈凡带着安雅和陈果果，一路悠闲的顺着马场转悠。

    紫韵俱乐部占地极大，到处都是树林、草坪和小溪河流。陈凡等人将马停在了一条河畔，就下马坐在河边草地上，悠然的看着远处遛马的人，随意说笑着。

    “好久没这样快活了啊。”

    安雅抱着腿，呐呐道。

    “对呢对呢，自从上初中后，我爸天天催我学习，连出来玩的机会都没有。”小灯泡陈果果撅着小嘴，抱怨连连。

    她那副可爱模样，惹得安雅轻轻捏了下小脸，陈果果不依了，直接扑到安雅怀中去。

    看着两女在那打闹，陈凡面带笑意。他何尝又不是许久没清闲下来呢。

    前世忙着苦修渡劫，这一世重生回来，又得努力找回修为，也就现在才轻松片刻。

    三人正享受难得的平静时，突然一个惊喜的女声传来：

    “陈先生？”

    陈凡扭头望去，就见一个英姿飒爽的女骑士正惊讶的看着他。

    女子带着黑色骑士帽，后面露出飘扬的马尾，身下是通体黑色的马裤皮靴，腰带系紧，胸部高挺。最引人注目的就是一双健美有力的大腿。

    “魏子卿？”

    陈凡微微惊讶，没想到在这里遇见熟人。

    “子卿，你认识他？”

    一个男子皱眉道。

    这时陈凡才发现，魏子卿身边还跟着两人，赫然是之前见到的魏公子和伊晚晴。

    只见魏公子正用诧异的眼神看过来，似没想到他和魏子卿认识。而伊晚晴则眼露敌意，显然对陈凡之前的态度耿耿于怀。

    听陈安说他叫什么魏公子，难道也是魏家的人？陈凡恍然。

    不过明白归明白，陈凡依旧态度冷淡。他和魏家已经恩怨两清了，互不相欠。便是魏老在这里，他想不理就不理。

    “大哥，这位是陈凡陈先生。”

    魏子卿回话后，翻身下马，走过来歉意道：“陈先生，上次的事情，是我们魏家错了。爷爷一直说想给您道歉来着。”

    “不用了，我替魏老治伤，他送我一栋别墅，我们恩怨两清了。”陈凡挥手打断她的话。

    这时，魏公子也走上来道：“没想到竟然是熟人，之前是我们冒昧了。在下魏子方，是子卿的哥哥。这是我女朋友晚晴。”

    “晚晴，还不快来给这位先生赔罪？”

    伊晚晴闻言，脸色微变，最终不情不愿的对陈凡低头致歉。

    没想到陈凡挥手打断：

    “你没有对不起我，无需道歉。”

    说完后，陈凡伸出手，将安雅拉起身来，道：

    “我还有事，就先走一步了。”

    “可是，陈先生....”

    魏子卿脸色一变，她没想到陈凡这般冷淡。

    但陈凡理都不理，带着安雅和陈果果就骑马离去，只留下魏子卿留在原地，脸色又青又白。

    魏子卿此时才知道，爷爷说的错了是什么意思。那次陈凡登门，估计就是带着和魏家了解恩怨的心态去的。现在他这副冷淡态度，显然不想再和魏家有过多牵扯。

    “子卿，你这个朋友也太不给面子了吧。”伊晚晴忍不住冷哼出来。

    旁边的魏子方眼底也闪过怒意。

    以他们的身份，可谓折节下交，陈凡却依旧一副高傲态度，便是以魏子方的城府都觉得这人太不知进退了。

    “这次是我们魏家做错了。不怪他。”

    魏子卿摇头苦笑：“况且以他的身份，也确实不需要太给我们面子。”

    “哦？他是谁？”伊晚晴惊诧道。

    能不给江北魏家面子的人，整个江南省都屈指可数，她实在想不出这人是什么来头。

    倒是旁边的魏子方突的脸色一变，似想到了什么。

    ps：谢谢冬夜飘雪已凋零的1000。谢谢守护家族、唐青辰、人生如梦我为梦中人、熊猫评书、一杆承天的500。谢谢看看再说123、得到幸福的猪、s风飘絮、雨儿1997、缘之空、昵称不允许出现、风花绝世s的打赏。

    唔，第二更完毕呢。还有三天就上架了，等我爆发吧，继续求票票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第一百三十一章 不识真人

    “子卿，他就是你曾经跟我提过，为爷爷治好伤的陈先生？”

    魏子方沉声道。

    “不错。”魏子卿点点头。

    “年纪轻轻就能把老爷子的陈伤旧疾治好，确实足以自傲，但这不是他能轻视我魏家的资本！”魏子方摇了摇头。他见过不少这样身怀异术，年少轻狂之辈，但都没有什么好下场。不懂得木秀于林，必被风摧的道理啊。

    这样的神医地位虽高，但魏家说不买账，也就不买了。

    伊晚晴脸色稍缓，但还是寒霜满面。

    “除此之外，他还有个身份。”魏子卿又道：“在楚州，别人都称他为陈大师。”

    “陈大师，江北那位陈大师？”

    伊晚晴忽的惊诧道。

    作为开着马术俱乐部，常年往来交际的她，怎么会没听过江北那位新崛起的巨枭名号？这段时间，哪怕她在马场中，也经常有人提起这个神秘的陈大师。

    但看陈凡那平凡普通的样子，有一点像名震江北的大佬吗？

    “江北陈大师？”魏子方眼瞳一缩。

    他也没想到陈凡竟然是威震江北，与唐远清平起平坐的一方枭雄，而且如此年轻，比他小了十岁以上！

    不过这反而激起了他的傲气。

    “哼，他哪怕是陈大师又如何？我魏家会怕他？”魏子方冷笑一声。

    作为江南省的顶级公子哥，魏子方有自己的骄傲。他父亲执掌一省政法，全省几千上万名警察和武警都在麾下，又怎会忌惮一个区区的陈大师呢？

    “是啊。”伊晚晴也回过神来。

    江北陈大师虽强，但魏家更厉害。

    “如果仅仅是这样，爷爷何至于要给他登门道歉呢。”魏子卿幽幽一叹。“你们不知道一个消息，前不久大军区邀请他当任苍龙总教官的职务。”

    “苍龙总教官？这是什么？”伊晚晴一愣。

    因为这个职位，魏老都要亲自登门道歉？有这么厉害？

    她常年在国外，对国内事务并不熟悉，倒是魏子方有些惊疑，他听过苍龙战队的名号，但对总教官这职务比较陌生，军队里不应该是营长、团长、师长之类吗？

    “总教官是苍龙特战小队的最高职位，衔职是少将。”魏子卿顿了顿，抛出一个石破天惊的消息：“只要他接任，军中保证他三年内，可以直升少将！”

    “三年少将！”

    这次不止伊晚晴，连魏子方这等在机关单位历练多年、城府极深的人都脸色狂变。

    “他十六七岁的样子，三年之后，岂不才二十岁？这也能当少将！”

    伊晚晴捂住小嘴，惊的一双美眸瞪的老大。

    她哪怕再无知，也晓得将军这等职位，放在任何国家，都是举足轻重的。

    尤其华国、美国这样当世大国，他们的将军，含金量比起小国来强不知道多少。一位二十岁的少将，比二十岁的亿万富豪都要来的让人震撼！

    “怎么可能？我国最年轻的少将，也是四十岁之后啊。”

    魏子方强压着心中惊骇，勉强道。

    “他属于特例，不为外人所知罢了。”魏子卿淡淡道。

    魏子方倒吸一口凉气。

    对军队了解越深，越知道这种特殊将军地位，比一般少将还要来的高。

    “一个二十岁的将军啊。”此时魏子方再没有半点傲气。

    他二叔混到四十多岁，还卡在大校的位置。每个实职将军，地位都不会比他爸差多少，何况是这么年轻的少将，未来的前途简直不可限量。

    哪怕他出生自江北魏家，身份尊贵，面对这样的大人物，也得低头俯首。

    便是整个魏家，恐怕也不敢轻易开罪如此年轻的将军吧。

    “你们如果知道他没有答应，估计会更惊讶吧。”魏子卿摇头苦笑道。

    “没答应？”

    魏子方和伊晚晴目瞪口呆。

    他们俩发现自己这辈子的惊讶都不如今天来得多。一个十六七岁的少年，即是神医，又是名满江北的陈大师。更要接任苍龙总教官，成为将军，偏偏他还不答应？

    这可是将军啊，别人打的头破血流都未必当上。

    “上次家族因为子平的事情，得罪他了，所以他还在考虑中。”魏子卿叹了口气。“我爸说，军区首长很快要亲自拜访他，来的至少是一位中将。”

    魏子方两人被震的彻底无语了。

    这是何等逆天牛人！

    相比之下，魏子方那点家世成就，伊晚晴的容貌和紫韵俱乐部老板的职位，在陈凡面前简直都是小儿科。

    “比起他，我三十岁混到个处长，还洋洋得意，又算得了什么呢？”

    魏子方发自内心长叹。

    伊晚晴也不住点头。她完全没法想象那个平凡无奇的少年，竟然是一位连将军之位，都不屑一顾的隐世高人。

    这样的人物，冷淡傲慢些又有什么？

    大人物就应该有这样的脾气！

    “子方哥，晚晴姐。”魏子卿想了想，突然道：“你们若能争取到他的支持，至少老爷子那关很容易过去的。”

    “真的？”

    伊晚晴一脸惊喜。魏子方眼中也闪烁着光芒。

    他和伊晚晴是大学同学认识，可惜伊晚晴的家庭只是普通中产，哪入的了魏家的眼？他爸和他妈都坚决反对，老爷子也不置可否。最终伊晚晴只能远走英国，在英国待了好多年才回国内，在魏子方的支持下开了这家紫韵俱乐部。

    来紫韵俱乐部骑马的人，大半都是冲着老板娘之后的魏子方而来。

    “当然是真的，不但家里现在有求与他，爷爷也心中有愧，一直想登门给陈先生道歉。到时候陈先生只要支持你们。爷爷肯定没话说的。”魏子卿肯定道。

    “好。”

    面对伊晚晴看过来的目光，魏子方咬了咬牙。

    为了婚姻大事，这点面子抛下又算什么？便是让他跪下致歉，他都愿意。

    等魏子方三人匆匆回到赛马场上时，发现陈凡等人已经不知所踪。

    正好陈安兄妹和陈旭等人过来，魏子方笑着问道：

    “陈科，你那位堂弟呢？”

    陈安又惊又喜，平时魏子方都称他小陈的，什么时候叫陈科长了？

    他有些受宠若惊道：“魏公子，我那堂弟已经提前先走了。”

    陈安顿了顿，又小心翼翼道：“他之前得罪您的事情，我向您道歉。我那堂弟来自江北的小县城，所以不知道您的身份。”

    “什么不知道？就是从小爹妈不在身边，缺人管教罢了！”陈旭恨恨的说道。

    陈安陈宁两兄妹，虽没赞同，但也没反对的意思。

    魏子方不着痕迹的皱了皱眉，以前感觉这个陈安有些能耐，家庭背景也不俗，所以想将他笼络栽培一下，日后充当自己的羽翼。

    但现在看来，他们竟然都不知陈凡身份，反而抱有敌意。

    陈先生和自己这些兄弟姐妹关系不太好啊。魏子方暗暗摇头。他原先想让陈安引荐一下，现在赶紧住嘴。若真让他们引荐，说不定陈先生对自己还有意见呢。

    想到这，他脸上笑容转淡。

    心中打定主意，以后得和这些人拉开距离，免得陈先生误会了。

    伊晚晴在一旁，冷眼旁观，暗暗嗤笑：

    你们懂什么，真是真人当面，却不识！

    ps：谢谢随风飘下盟主的10万，非常感谢....呜呜，已经欠下两个盟主的加更了....

    谢谢n19880730的4000。谢谢蛀虫灬蛀牙、小sn孙、s、万真红、b1、唐青辰、盐水054、何夜无月无聊、三千大道之命运的2000。谢谢牵手14、李衰、逍遥灬强仔的1000。谢谢小依我的爱、世界无边、有德大表哥、蓝刺客、书友1608280的500。谢谢、怪我冷、六天鱼、函谷罐、神丶子明、范宣子、小小杀神、心异远、寂静年华、华夏王森峰、那言不懂爱、奈何桥北的游魂、月幽梦绵、伊雷、叫你偷看本主公洗澡、羽落风行、红桃悠然、求道公、岁月得流逝、24579861、中华龙兴、一直一直都会在、青山补钙、天台下的云、太太、风雨云随的打赏。

    第一更奉上，第二更在9点左右....欠这么多加更，作者菌感觉上架时爆发要完啊，泪奔...www.gebiqu.com
------------

第一百三十二章 道歉，你也配？

    开着银灰色的兰博基尼r，长发飘扬，香车美人，怀中还抱着个大萝莉，陈凡三人可谓是惹尽了眼球。

    安雅一边开车，一边将心中的疑问道出：

    “小凡，你是怎么让陈旭的马停下来的？”

    “一点小法术罢了。”陈凡耸耸肩。“我可是名满江北，世人称颂的陈大师，不要说定住一匹马，便是摘下天上的星星，也非难事。”

    “陈凡哥哥吹牛了，摘星捉月，那不是神仙了？”他怀中的陈果果娇声道。

    “嘿，这算什么，你哥哥我当年纵横宇宙，一场大战毁灭一个星系都是等闲。”陈凡随口说着。

    他到非虚言，合道真仙就有捉星拿月，生吞太阳之能。渡劫仙尊自然更加恐怖，可以将星辰当做弹珠打着玩。

    只不过安雅和陈果果都以为他在说笑，纷纷抛来白眼。

    经过这一打闹，安雅倒是没继续问，她一向善解人意。在她心里，陈凡终究是那个从小看着长大的弟弟，哪怕有点秘密，又算得了什么呢？

    “对了安姐，这辆车就归你了。”陈凡淡淡道。“看这辆车陈旭刚拿到手不久，而且涂装也符合女性开。你要去锦绣实习，也正需要一辆车呢。”

    “啊？你不还回去？”安雅惊诧万分。

    “还什么，陈旭当着众人的面输给我，他们家还好意思要回去不成？”陈凡冷笑。

    安雅却不这样认为，她是知道二伯一家的秉性，但见陈凡主意已定，最终没有再开口多问。

    三人开着银灰色超跑绕着金陵转了一圈，天色将晚才返回东山别墅。

    此时别墅中灯火辉明，陈家一众长辈尽数在座。

    陈恪行脸色低沉，似是不悦，而王晓云倒是无所谓，见陈凡进来还给个赞许的眼神。

    “爸，妈，爷爷。”陈凡毫不在意，进来先问好。

    “嗯。”

    陈怀安点点头，似有些犹豫，不知如何开口。

    二伯母早就忍不住了，堆出一脸笑容道：“小凡啊，你二哥新买的兰博基尼不错吧。既然开完了，就还给你二哥吧。”

    陈凡看了眼站在二伯母身前，又羞又气的陈旭，似笑非笑道：

    “这辆车不是二哥输给我的吗？怎么想反悔抵赖不成？”

    二伯母笑容一僵，勉强道：“你二哥只是和你开个玩笑罢了。”

    “玩笑？”陈凡摇摇头。“我可不是在开玩笑。我若输了，真会让我妈送一辆保时捷911给二哥的，是吧，妈！”

    王晓云刚要答应，旁边的陈恪行拉了拉，她只好停嘴不言。

    “你明明是作弊赢的！”陈旭这时忍不住跳出来道。

    “哦，你说我作弊，那是怎么做的？”陈凡然有兴趣问道。

    陈旭顿时语塞了。

    连保罗那样的专业马术教练，对陈凡的手段都摸不着头脑，何况他呢？

    “好了，多大点事，输了就输了，老二家还缺这点钱不成？”陈凡大伯一锤定音道。

    “可是！”

    陈旭大急，这是他好不容易从他爸手中求来的，刚开回来没几天，连许多朋友面前都还没炫耀过呢，就要拱手让人，陈旭心都在滴血。

    陈谦行虽然执掌偌大的陈氏集团，但这公司终究非他们一家所有，每年陈谦行能从集团中弄出来的钱，也就几千万罢了。

    但大伯现在是陈家顶梁柱，他既然开口，二伯母一家哪怕想反对，也没胆量了。

    见尘埃落地，陈凡正准备走回座位时，旁边的陈宁突然道：

    “爷爷，爸，你不知道我们今天在紫韵俱乐部里遇见谁了吧。”

    “谁？”

    诸多长辈尽皆好奇，连气愤不已的二伯母都奇怪看来。

    只见陈宁吐出三个字：“魏子方！”

    “魏子方？”

    众人都一愣，这是谁？只有陈政行突然眉头一皱道：“是省政府的魏处长？”

    “不错。”陈宁点头。

    “这个叫魏子方的人很厉害？”小姑好奇问道。

    “何止厉害啊。”陈政行叹口气。“他和小安年龄差不多，已经是实权处长，据说要不了多久，就提副厅了，是省政府里的大红人啊。”

    众人皆惊，连陈怀安脸色都脸色微变。

    陈安已经算年轻一辈中的精英人物，这魏子方比他高了两三个级别，要么有大机遇，要么背后来头甚大。

    陈凡小姑夫突的脸色一变道：“他姓魏，难道是魏老大家的？”

    “什么魏老大？”小叔疑惑道。

    “就是我顶头上司的顶头上司的顶头上司，最大的那个。”小姑夫苦笑道。

    大家都倒吸一口凉气。

    小姑夫是金陵市某警察分局局长。他的老大的老大的老大，至少也是省警察厅的厅长吧。但大家都知道厅长不姓魏，那就只有一个解释了...

    “魏书记家的小孩？”小叔砸舌道。

    那可是主管政法委，在省内排名前五的大领导。便是金陵市的秦市长在他面前都要逊色半筹，魏子方既然是他的儿子，那就可以理解了。

    “没错，紫韵俱乐部是魏子方女朋友开的，我哥为了交好魏子方，这一年来每周末都定时去紫韵骑马。”陈宁继续道。

    诸多长辈都赞许点头，陈政行更欣慰的看了眼自家儿子。

    华国是人情社会，结交人脉在官场尤为重要。你若一文不值，但你偏偏有诸多重量级的朋友，那你的档次也自然会升上去。

    魏子方这样的年轻俊杰，若能与之结交，一辈子都受用无穷。

    “可惜....这一切都被某人毁了。”陈宁突然恨声道。

    她一边说着，一边用愤怒的眼神看着陈凡：“今天魏公子女朋友，想问问陈凡怎么赢的，结果他傲气十足，理都不理，直接甩脸色走人。魏公子当时看着就很气愤的样子。”

    “小安，小宁说的是真的？”陈政行厉声道。

    “是的。”陈安点点头，眼低闪过一丝失落。“魏公子对我的态度突然转淡，后来更不告而别。可能是我做错了什么吧。”

    他虽这样说，但大家都知道真正的原因是什么。

    陈政行的目光顿时就阴沉下来，而大伯母更是气的手都抖了。

    那可是魏子方啊，江南省年轻一代最顶级的人物，陈安错过了他，就是错过天大机遇。

    二伯母在旁边幸灾乐祸的道：

    “哎呀，老三啊，你看看你家小孩，成事不足败事有余。”

    “我们家小旭最多也就吃喝玩乐，什么时候耽误过正事的？”

    陈恪行一脸尴尬，不知说什么。他何尝不知道，魏子方对陈安意味着什么？这是贵人啊，若提携一下，陈安走的路就要比现在顺不知道多少。

    只有王晓云在旁边轻哼不语，她是燕京王家出身，眼中怎么会有区区魏子方呢。

    “我早就说了，家里小孩，就以小安小宁还有小旭最有出息。”奶奶突然开口道：“陈凡，你还不快把车钥匙还给你二哥，并且向大哥二哥道歉？”

    “没错，道歉！”二伯母接着道。

    “快道歉！”小姑夫道。

    面对诸多长辈看过来的目光，以及面沉如水的陈政行。

    这一次，没有人再给陈凡开口求情了。

    连陈怀安都欲言又止，最终长叹一声，他对错过魏子方这件事，也甚为叹息。

    “小凡，你这件事确实做差了。兰博基尼算什么，送给你就是了。但魏子方可是涉及到大哥以后的仕途之路，岂是区区几百万能弥补的？”

    陈旭故作叹息的摇头，满眼幸灾乐祸。

    诸多长辈尽数望着堂下少年，有嘲笑、有气愤、有快意。陈恪行又气又怒，只觉对陈凡失望透顶。连王晓云此时都不好开口，这件事终究是自家小孩做错了。只有安雅担忧的站在陈凡身旁，心疼的看着他。

    这一刹那，陈凡仿佛被全世界都抛弃了。

    但此时，他却倔强的抬起头，大声道：

    “我没错，为什么要道歉？”

    “我不服！”

    ps：谢书友160529的4000。谢谢谢星火盟主、土豪123、中二乃本王本质的1000。谢谢心疼了岁月、手偶胡家族、余音未散花开终惟败、夏雨晨露、冬夜飘雪已凋零、我作茧自缚、336699、逐梦者、n的500。谢谢青松道长、大司马2016、尼莫、叫你偷看本主公洗澡、无聊游民、人生如梦我为梦中人、缘之空、天门张港镇、马社长祝你发财、积分卡鼓励扩、、书友160829、血腥爆炸者、书友130915、竹林、小圣贱声、的打赏。谢谢大家，第二更完毕，继续求推荐票呢nnwww.gebiqu.com
------------

第一百三十三章 家族年会

    ps：唔，经过大家提醒，上一章末尾的我不服已经改成道歉，你也配？。我不服这句确实有点中二，不符合陈大师的心性和五百岁的年龄。都是作者写的时候疏忽了，向大家道歉呢...谢谢水郁森道友指出来，万分拜谢，顺便起点已经改了，外站的朋友如果想看改后的版本，可以到起点来呢nn

    “你说什么？”

    陈旭脸色一变，没想到陈凡竟然当场翻脸。

    场内的气氛瞬间凝固住了，二伯母等人也有些手足无措。他们平时指责老三家惯了，什么时候见到小辈也敢这样当场骂回来？

    “陈凡，你怎么对长辈说话呢？”大伯陈政行脸色一沉，严声道。

    “大伯，我敬你是长辈才这样叫你。”陈凡背着手，无视众多惊骇的目光，冷声道：“区区一个魏子方就让你们逼着我低头道歉？”

    “我是你们的亲侄子，我爸是你的亲兄弟，你口口声声说我们是亲戚？但亲戚、长辈就是这样的？是不是魏子方让你和我断绝关系，你就不认我这个侄子了？”

    陈凡这话太尖锐了，以陈政行的城府也受不住，当场脸色铁青，大伯母更是急着道：

    “我们家不是这个意思。”

    “不是这个意思是什么？”陈凡冷哼道：“在你们眼中魏子方可能是天之骄子，需要攀附结交。但那是你们的事情，与我何干？因为我不理会他，就要给你们道歉？”

    “这是什么道理，请给我解释一下！”

    陈安和陈宁等人闻言，都脸色大变。

    他们从没想到，原先柔弱可欺的陈凡，竟然会如此锋芒毕露，横眉冷对。

    陈宁心中又气又悔，气的是陈凡丝毫不顾亲戚面子，当场翻脸。悔的是不该把这个说出来，搞得自己父亲母亲都下不来台。

    很多事情，只能做不能说的。为了攀附魏子方，而牺牲掉亲戚的脸面，这拿到哪去说，都是说不通的。

    “好，好。”大伯气的手都在发抖，不看陈凡，而是直视陈凡父亲道：“老三啊，我没想到你会教出这样的儿子来。”

    诸多长辈也纷纷看去。他们根本不屑和陈凡这等小孩理论，直接找到家长头上。

    陈凡站在那不动，他心中对自己的父母信心十足。

    他的父亲一身文人傲骨，最恨趋严攀附之事，否则早就向燕京王家低头，成王家的东床快婿了。

    果然，陈恪行虽然脸色难看，但还是沉声道：“大哥，小凡虽然无礼了些，但说的也有些道理。小安向上走最终要靠自己一步步脚踏实地。结交贵人之类，终究是小道。”

    “你！”

    陈政行气的血都吐出来。

    这家子都是什么样的臭脾气啊！活该混成这样！

    “好了，到此为止！”老爷子一拍桌子，低喝道：“都是亲兄弟、亲叔侄，闹成这样，给外人看笑话吗？”

    见老爷子发飙了，众人瞬间都安静下来。

    众多小辈大气都不敢出，只有陈凡站在那，淡定自若。

    老爷子深深看他一眼，才徐徐道：“恪行说的没错。结交人脉固然重要，但打铁还需自身硬。你若有能耐，无需结交，人脉自来。”

    “当然，小凡也有不对之处，长辈终究是你长辈，怎能这样说话？”

    “是，爷爷。”陈凡微微欠身。

    他心中对老爷子，始终抱有一丝敬重。

    大伯等人只能冷哼一声，但看着陈凡一家的目光越发不顺。

    聚会匆匆散去，陈凡一家留在别墅住下，这让大伯等人心中更是嫉妒。认为老爷子太过偏心了，其他人什么时候被他留宿过的？

    “哼，什么东西啊？”出来后，二伯就忍不住骂道。

    “算了，老二你消消气，反正年会快到了，到时候有他们一家难堪的呢！”大伯母劝道。

    听到她话的人，都露出会心一笑，每年的家族年会，都是看陈凡一家笑话的时候。

    大伯虽然没说话，但眼底也闪过一丝快意。

    老三啊老三，你一直说人脉不重要，我看这次年会，你准备怎么办？

    .....

    第二天清晨，陈凡趁早来到了东山公园内。

    他最近回到家中，修炼的时间减少，就尽量多抽出时间练练外功，锤炼一下肉身。

    公园中已经有不少老人在舒展筋骨，打打太极拳。

    陈凡找了块空地，摆出架子，双手环抱，如封如闭，如老猿抱树，似苍龙蟠柱。他的拳式苍拙古朴，打起来行云流水，有一股浩渺恢弘的气息。

    “小凡，你打的这什么拳法，我怎么没见过啊。”

    一位老人走过来，眼中闪着惊奇道。

    “爷爷。”陈凡见来人，收了拳架。“我这叫真武三十六式，是一位师父传给我的。您要是学的话，我可以教您。”

    “不用了，不用了，我都七老八十，打打太极拳还可以。”陈怀安摆摆手。“你陪我走走，散散步就好。”

    爷孙两人走在湖畔。

    陈怀安语重心长道：“小凡啊，昨晚你大伯虽然行事有欠妥当，但也是为了你们小辈好。”

    “你父亲一生耿直，却不知道在这世上，还是和光同尘最重要。”

    “红楼梦中有一副对联世事洞明皆学问，人情练达即文章。有时候要坚持底线，但更多的时候我们却要接受这社会的规则，融入它，运用它。”

    老人在传授这一生的智慧。

    他一生起起落落，最终从一介凡夫俗子，走到了金陵市委副书记的高位，打出了陈家的基业。若非受儿子牵连，说不定能更进一步。

    哪怕这样，老人也从未有过怨言。

    “你大伯志大才疏，你二伯碌碌无为，你父亲虽有能耐但太过坚守固执，家族小辈中，也就陈安还能看，但他太过看重功名利益，对亲情太淡薄，只顾自身。”陈怀安叹口长气道。

    “日后我若死去，家族交到他们手中，只怕没几年就要分崩离散。”

    “爷爷您还能活好久呢，别说丧气的话啊。”陈凡忍不住道。

    “呵呵，我的身体，我自己不清楚吗？”

    陈怀安摇摇头，突然转过来，直视陈凡道：

    “小凡，这一辈中，我最看好的其实是你啊。”

    “你是根好苗子。现在虽还有些幼稚偏激，但这只是从小顺风顺水造成的。未来你若能遇到大挫折，打磨一番，必成大器。”

    陈凡面色悚然，他从没想到，老爷子对自己竟然抱如此期许。

    前世的爷爷，只怕也是这样看我的，可惜那时我直到30岁之后，历经人情冷暖，世事变迁。才最终醒悟过来，从此踏上修仙之路，勇猛精进，一发不可收拾。

    他想到这，坚定道：

    “爷爷，您放心，这个陈家，我会为您守住的。”

    “好，好。”陈怀安欣慰的点点头。

    眼中流露出一丝虽死无憾的神色。

    .....

    这个春节过得很难受，大家虽然表面还维持一团和气，但一道裂痕隐约已经在陈凡一家，和大伯二伯家之间显现，除了陈果果外，几乎没有小辈敢再来和陈凡玩了。连陈果果都被她爸妈约束住。

    陈凡毫不在意，他每天陪着老爷子聊聊天，练练拳，好不暇意。

    很快，除夕夜过去，整个陈家一行人开始动身前往郊区老家。

    在那里，一年一度的金陵陈家年会，即将开启。

    ps：谢谢n19880730的4000。谢谢玩笑太大的2000。谢谢世界无边、本色大帝、银苍的500。谢谢绝对书虫、半醒的狼、叫你偷看本主公洗澡、小小杀神、怪我冷、奈何桥北的游魂、么么哎、星空下的鼬、邱枫帝国、红尘情戈、我是迷917、随便你、随风之飘絮、苏黎世浮华、风雨云随的打赏。

    呜呜，昨晚作者菌一不小心带入了17岁少年时陈凡的心态，结果写出来的像个不屈的小孩，在大家提醒下，作者菌已经知道错了呢，之后写的时候，会尽量考虑到主角的身份和年龄。唔，今天没脸求票票了，等来了再求吧....呜呜。www.gebiqu.com
------------

第一百三十四章 年会开始

    陈凡的老家位于金陵郊区的陈家村。

    说是村子，其实早就步入现代化，家家起了小洋房，如同发达国家的小城市。这个村子大部分年轻人都在陈氏集团上班。

    所以陈家在村中地位可谓一言九鼎，连村长、村支书都由陈家当任。

    每年春节之后，诸多陈家支脉的人都会汇聚于此，商讨一年内的得失，互相交流，然后讨论下一年的规划进展，当然也是各家互相攀比的时候。

    在陈家主院内，早就摆了一桌桌酒席。

    “那就是陈骁吗？”

    本来陈安、陈宁和安雅算是小辈中最吸引人的，但当一个脸色阴寒的青年走入场内，顿时所有少年少女都纷纷望过去了。

    连坐在大堂上的诸多长辈，看着那青年也是目光一凝。

    “金陵陈骁啊，陈家这一代最出色的人物！”

    不知道有多少人在感叹，连陈凡都微微皱眉。

    陈家在金陵市并不算什么大家族，从未出过高官巨富，但偏偏有一个异类，那就是陈骁。这个青年从小在陈家旁支出身，但敢打敢拼，心狠手硬。最后据说得到了江南枭雄唐远清的赏识，成为金陵数一数二的大佬级存在。

    现在他名下有一家建筑公司，资产过亿，连陈安都比他逊色许多。

    果然陈骁排众而上，进入大堂内座下，位置比陈安还要靠前。

    陈家的规矩，小辈只能待在堂下，只有长辈或年轻一代的杰出者才能进入大堂座下，真正参与整个陈家的事务商讨，这在古代，叫做登堂入室，代表你地位到了。

    偌大陈家，能在30岁之前进入大堂的，也就陈安、陈宁兄妹和陈骁罢了，连陈旭都不够资格。

    “小凡啊，你想进去坐，至少也得考个金陵大学，或者你爸升到市长再说吧。”

    见陈凡目光看向大堂内，陈旭冷笑道。

    “我若想进去，便是美国白宫都来去自如，何况一个区区陈家大堂？”陈凡淡淡道。

    “哼！你继续吹牛吧，我看等会贵客们来拜访的时候，你们家还能不能这样嘴硬。”陈旭嗤笑道。

    安雅闻言，心中不由一阵担忧。

    陈家的年会非常出名，每年各家都会邀请许多至交好友前来参加，甚至有不少人会乘这机会来拜年送礼。

    这个时候，就是展现各家人脉的时候了。

    历年来，来人最多，身份最贵的，都以老爷子和陈凡大伯陈政行为首。

    老爷子当年身居高位，虽然退下来，但依旧有不少老同事和老属下，现在不乏高官显贵。而陈政行则是金陵市政府的大管家，不知有多少人想和他攀上关系，陈家年会就是最好的机会。

    而陈凡家就不同了。陈恪行只是个区区副县长，王晓云的人脉要么在燕京，要么在中海。燕京的那些显然不会来，中海的锦绣刚刚起步，能来的也只有大猫小猫三两只。

    “好了，你少说两句。”

    陈宁微微皱眉道。

    她虽然对陈凡不屑一顾，但终究和安雅是好友。为此甚至连大堂都没进，陪在了安雅的身边。

    “你就等这个？”陈凡不由笑出声来：“哪怕我们家一个人都不来，又如何？有我在这里，便是他们来了一千人一万人，也抵不过我一根手指的分量。”

    “好大的口气！”

    不止陈旭，连周围的其他支脉小辈看陈凡的眼神，都如看疯子。

    你若是陈骁那样的，为一方大佬，说这话还有几分道理。不过区区一个十七八岁的高中生罢了，却大言不惭，别人只会认为你在嘴硬逞强。

    “呵呵，我等着！”

    陈旭也不答话，只是冷笑。

    .....

    此时大堂坐着诸多老一辈和陈家第二代。

    最上首的是九十多岁的太叔公，他年龄最大，辈分最高。其次就数陈凡爷爷，之后是陈怀安的几个兄弟。

    在下面，就以陈凡大伯，陈政行为首了。

    他恢复那副风轻云淡的性格，坐在那，大家都围着他讨论。

    金陵陈家这一代，就要靠他撑起来了，陈政行若能升到副市长的位置，整个陈家也能再上一个台阶。

    “大哥，我看人快来了吧。”

    陈谦行摸着一头冷汗，勉强笑道。

    刚才他被众人一顿攻击，指责他管理陈氏集团的不力之处，要不是陈政行强力支持自己这个弟弟，只怕他的陈氏集团董事长之位都难保。

    “应该来了。”陈政行点点头。

    一边不着痕迹扫了眼老三一家，果然陈恪行夫妇脸色都不太好看。

    每年这个时候，别的家都是拜访祝贺之人如潮，就他们门前麻雀大小三两只。陈凡父母也是人，自然有虚荣心，被这一对比，都脸上无光。

    这时，陈家大院外，突然有人叫道：

    “利德建筑公司董事长，李老板来了。”

    门口涌入几个人，为首那个一副成功人士的样子，看着就像大老板。

    “七叔家的吧？”陈凡小姑低声道。

    果然，陈凡七叔公的大儿子已经站起来，满脸笑容迎了上去。

    “哎呀，老李啊，这么远还劳烦你跑一趟。”

    “你们陈家年会，这么大的盛事，我怎能不来参加一下。况且还没给你拜年了。”

    “客气了客气了，快请进。”

    那位远方堂叔大笑着，将李老板迎了进来。堂内诸人纷纷起身，只有陈政行等几个身份尊贵者还坐在那。

    李老板一进门，就赶紧凑过来抱拳道：

    “陈老书记、陈秘书长，在下利德的李有财，来给您们拜年了。”

    “李老板有心了。”

    陈政行微微额首。到他这地位，眼中何曾有有一个身价几千万的小老板。

    李老板丝毫不以为意，反而笑眯眯的。平时以他的地位，哪能见到陈政行这样的大人物，也只有陈家年会这个机会，才能乘机攀谈两句。

    自李老板来了之后，很快拜贺的人络绎不绝而至。

    “吴州矿业公司的张总。”

    “金陵市鼎湖分局的钱局长。”

    “帝豪娱乐公司的江董事长。”

    “江州的许副秘书长.....”

    有冲陈凡二伯家来的，有冲陈凡小叔家来的，有冲陈骁来的。但最多的还是老爷子的旧部，以及大伯陈政行的属下同事。

    地位最高是海州一位副市长，他的到来，连老爷子都惊动了，陈政行亲自把他请进来。

    这位杨副市长级别虽不如陈政行，但人家是实权诸侯，又给你面子前来参加年会，连陈政行自己都觉得有些受宠若惊。

    一个上午，络绎不绝的贵客登门，各家前都坐满富豪显贵。

    连陈凡小姑夫，都有几个部下来给局长道贺，只有陈凡父母孤单单的坐在那，尴尬无比。

    王晓云此时已经后悔，早应该把中海的几个生意伙伴也叫来，不至于这样难堪了。不要说大伯二伯他们，连其他旁支都在看笑话一样看着王晓云两人。

    “怎么样，小凡，你现在还感觉人脉没用吗？”

    陈安走下来道。

    此时客人基本全到，尘埃落定，他觉得是时候教陈凡一些做人的道理了。

    “别啊，安哥，我们这位三弟可是说了，来一千一万人，也不如他一个呢。真不知道他身份贵重到什么程度，难道真以为自己是王家的太子不成？”陈旭幸灾乐祸的叫道。

    陈凡眉头一皱，他此生最恨别人在他面前提起王家。

    正当他想说话时，这时门口突然传来一个声音：

    “楚州颜氏纺织集团董事长，颜总到....”

    门童唱名时，心中奇怪，陈家年会，怎么有楚州人跑来了？

    楚州远在江北，和海州江州这种靠近金陵的可不同。大堂上的人也都面面相觑，颜氏集团大家都听过，资产过十亿，很有名的公司，但没人认识这位颜总啊。

    “可能是来找我的吧。”

    陈凡二伯正了正衣冠，起身迎去。

    只见那位肥头大耳，满头虚汗的颜总走进来，目光提溜溜的乱扫，突然看到一处，也不管迎上来的陈谦行，而是惊喜的迈着小短腿跑过来，一边跑一边还叫道：

    “陈大...陈先生，总算找到您。”

    在众人惊诧的目光中，陈凡淡淡的抬起头，看了看这个胖子，皱眉道：

    “你是，小颜？”

    ps：谢谢星火、八荒丷、淡漠流年5845的2000。谢谢书友179099、烟枪的1000。谢谢范宣子、烟枪、寂寂可慰的500。谢谢叫你偷看本主公洗澡、寻找魂魄、紫色枫红、缘之空、剑荡秋波、伊雷、书友151001、老周、时光深处的永恒、小圣贱声、心异远、灰色的星空、马小污、奈何桥北的幽魂的打赏。马上就到，求票票呢。nnwww.gebiqu.com
------------

第一百三十五章 接踵而至

    来人正是陈凡第一次见魏老三和吴大师时，在场的那位颜老板。他自从见过陈凡手握雷霆的神威后，就成为陈凡的第一狗腿，鞍前马后。陈凡当时修建云山大阵时，有一半的玉石和海石都是他沟通安排。

    颜总叫颜世高，在陈凡面前一直自称小颜、颜胖子，决绝不让陈凡叫他颜总，说会折煞他。

    “是我啊，陈大...陈先生。”胖胖的颜总笑的一双眼眯成缝。

    “你怎么来了？”陈凡疑惑。

    他到不奇怪颜总为什么能找到这里。自从他身份泄露那一刻，只要有心人，都能顺藤摸瓜找到金陵陈家，而陈家年会在金陵也非常闻名。只是无缘无故，这颜胖子怎么跑来了？

    “这不是想着给您拜年嘛。”颜总谗着脸笑道。

    陈凡如今名动江北，又手握云雾灵泉，不知道有多少人想讨好他。颜胖子心思最为玲珑剔透，早就算准时间，第一刻跑来给陈凡拜年。

    这时，陈凡二伯已经急忙赶过来，叫道：“颜总、颜总，你别跑的那么快啊。”

    他走到桌前，轻蔑的扫了一眼陈凡，扭头对颜世高道：“颜总，快随我去大堂说话，这里都是小辈们待的地方，以您的身份，不适合啊。”

    谁知道原先一团和气的颜胖子突然挺直腰板，一派大老板的气魄，斜睨陈谦行道：

    “你是谁？没看到我正在和陈先生说话吗？”

    陈凡二伯目瞪口呆，不由楞道：“我是陈氏集团的董事长陈谦行啊，您不是为我...”

    “哦！”颜胖子傲慢的点点头，然后完全无视陈谦行，继续凑到陈凡身前，陪笑道：“陈先生，您看我要不要去拜见下老爷子和夫人？”

    “去吧去吧。”陈凡挥挥手。

    颜胖子就屁颠屁颠的从二伯身旁路过，向大堂跑去。

    只留下陈凡二伯呆立原地，眼角抽搐。在场其他小辈也都惊诧万分。

    这胖子竟然是来找他的？不止一个人大跌眼镜。

    颜氏集团虽然比起我们陈家公司差一筹，但也不弱多少。那颜总为什么对陈凡这样恭敬？陈旭和陈宁等人心中惊疑。

    只有陈安微微皱眉，猜测是不是王晓云那边的关系，毕竟锦绣也算大公司了。

    只是一个纺织公司，一个地产企业，能有什么联系呢？

    此时，大堂内也感觉不对劲了。

    “那位颜总怎么好像是冲着陈凡去的？”小姑奇怪的道。

    “难道是三哥的关系？毕竟都是楚州来的啊。”小叔惊疑。

    众人目光都不由看向陈恪行。

    陈恪行也一头雾水，自己只是一个偏远小县城的副县长。而颜世高乃楚州数得着的大富豪，平时都是市长、副市长的座上宾。他认识颜世高，人家颜世高不认识他啊。

    要真是老三的关系，看来得重新审视老三了。他在楚州这么多年，也非白干的。

    不少人心中都在思量。

    颜氏集团比起陈氏集团也只略差。在场身价超过颜世高的，不超过三个人。放在江南省，都是有名号的人物。

    但接下来一幕，就让所有人瞠目结舌。

    只见那位颜总一进大堂，就直接冲着陈恪行而来，丝毫不会理会陈凡大伯等人，凑过去就猛弯腰鞠躬：

    “陈县长、陈夫人，小颜来给你们拜年了。”

    他一个身价十亿的大老板，此时却如同晚辈一样鞠躬行礼。

    陈凡父母都有些手足无措的站起来，陈恪行赶紧一把扶住他道：“颜总，您在楚州也是大老板，这不是折煞我们嘛。”

    “没，没，比起您二老和陈先生来，我这点算什么。”颜世高头摇的如拨浪鼓。

    他从手包中掏出一个精美礼盒，毕恭毕敬递给王晓云，口称这是给陈夫人的小贺礼。众目睽睽之下，王晓云只能接受。

    “我就来给你们拜年祝贺一下，不敢多打扰，这就告辞。”

    送完礼后，不管众人挽留，颜世高就执意而去。

    等颜世高走了，众人才缓过神来，这是什么情况？怎么感觉来的不是个身价十亿的大老板，反倒像包工头给领导家送礼一样？

    只有陈凡暗暗点头。

    这个颜胖子识趣，他送完礼就走，既给陈凡父母留下印象，又不招惹陈凡的厌恶，果然每个能赚得亿万身价的都非常人。

    “真的是楚州的颜总？我怎么感觉像从哪找来的演员一样？”

    陈凡二伯母嘀咕道。

    她声音虽但却恰好能被大堂内众人听见。

    陈恪行立时脸色铁青，王晓云已经冷哼道：“恪行在楚州干了二十年，能认错人？”

    “哪有大老板像他这样的？搞得见三弟像见省长一样。”二伯母反驳道。

    “好了，不用说了。”陈政行沉声道。

    他也心有疑问，在场诸人，除了陈恪行外，恐怕真没人见过真正的颜世高。但人家既然都来了一趟，总不能再揭穿吧，那岂不是让三弟当场下不来台？

    “三嫂，颜老板送的什么礼物啊，让我们看看呗。”小姑若无其事的问道。

    众人目光瞬间又汇聚到王晓云身上。

    王晓云有些坐蜡了，她其实也没见过颜世高，只是相信丈夫而已。但假如那颜老板只是突然脑抽了，搞了这一出，送的礼物只是大街上的烂摊货，那他们家就真成笑话了。

    “对啊，晓云，人家颜总是身家过十亿的大老板，登门送礼，肯定不凡啊。”二伯母也接口道。

    算了，死就死吧。王晓云咬咬牙，在众人目光中，打开礼物盒。

    精美的礼盒内，装着一对晶莹剔透的翡翠玉镯。

    那玉镯通体翠绿，没有一丝一毫的杂质，王晓云拿起来，两枚玉镯互相碰撞，发出清脆的轻鸣声，在阳光下，显得越发通透。

    “这对镯子....”

    在场众人都算社会名流，眼光一个比一个毒辣，见了都倒吸一口凉气。

    “天然满绿玻璃种翡翠镯啊，这不得上千万吧。”利德的李老板砸舌道。

    “何止啊，你看里面通体翠绿，一丝杂质都没有，恐怕没两千万拿不下。”另一位老总摇摇头。

    “等等，我想起来了，这不是两个月前在港岛佳士得拍卖会上的拍的那一对春满楼吗？一个珠宝店的老板突然拍腿叫道。“这对春满楼可是老凤祥的镇店之宝，当时拍了5000万港元，据说就是被江北一个巨富买走的。”

    “春满楼、五千万港币、江北巨富！”

    大家看着王晓云手上的玉镯，眼神都变了。一对区区玉镯，竟然相当于十辆法拉利！什么叫豪气奢华，这才叫真正的豪气啊！

    众人再无疑问，不是真正的颜总，谁能买得起这样的翡翠玉镯？

    而哪怕以颜世高的家产，5000万也能让他心疼几个月吧。就为了送给王晓云，这值得吗？大家心中又冒起另外一个疑问。

    而二伯母、小姑等人，更是眼都红了。

    哪个女人对顶级珠宝不眼馋？二伯母更是悄悄把袖子拉长点，遮盖住了自己那对七十万买的冰种玉镯。

    “恪行，要不咱还回去吧？”王晓云扭头看陈恪行，这礼物太贵重了。

    陈恪行微微摇头，哪怕要还，也非现在。到时候自己一家登门去拜见颜总，也好问清楚他怎么会突然送如此重礼。

    只是陈恪行有些奇怪，那颜总来了，第一个见的不是自己等人，而是陈凡，莫非他是冲着陈凡来的？

    想到这，陈恪行好笑的摇摇头，怎么可能，自家儿子的能耐，他会不清楚？

    接下来的客人又恢复正常，众人总算缓过气来，心中暗想，那个颜总估计是意外吧。

    见来人渐少，估计接近尾声了。陈旭又恢复得意道：

    “小凡，今年不错啊，你们家竟然来了一个。比去年有进步，去年可是一个都没有。”

    他虽是笑着说，但话中的讽刺意味，大家都能听出来。

    陈安微微皱眉，哪怕只来一位，但这个颜老板的重量抵得上许多人。

    看来我有些小瞧三叔家了。

    不过他依旧坐得住，区区颜世高罢了，以陈安的身份地位，未必需要太多重视。

    他正想着，突然门口再次传来一个声音：

    “楚州正德控股集团，郑九龄，郑董到！”

    ps：谢谢r的10000，非常感谢。谢谢神轩的4000。谢谢可口可乐、读书看兴趣、11111的他、激情无限、爱不能轻易说出口、请你叫我欧尼酱、n、安达哥、土豪123、s的2000。谢谢盺桐小嫖虫、湿巾娃娃的1000。谢谢淡漠流年5845、世界无边、守护家族、邱枫帝国、清非得已的500。谢谢时光之痕的消逝、书友130726、血族战神、书友151019、风过无痕、随风之飘絮、小小杀神、书友130817、看n多眼、蔚蓝的天空250、奈何桥北的游魂、群峰之章、尽、寂静年华、安德静、唐青辰、能迷一样的男人、雨儿1997、闭上眼想你、得到幸福的猪、血族战神、镇南王爷、书友160322、六藝、紫色重宝、绯影如月、风雨云随的打赏，非常感谢大家，要来了，求票票啊nn。www.gebiqu.com
------------

第一百三十六章 冠盖云集

    “哪个郑董？”

    “正德控股集团的那个郑董？”

    “楚州郑九龄？郑老？他怎么来了？”

    场中的小辈们还没反应过来，大堂内的诸多名流富豪已经有人坐不住了。相比起颜世高只在楚州称雄，郑九龄可是闻名全省的大富豪。便是放眼江南省，也能排进前五十。

    要不是有个万荣集团在上面压着，楚州首富就非他莫属，半城岂是虚名。

    只见在一群人的拥簇下，郑九龄大步入内，他穿着唐装，虽然已经年近七旬，满头银发，但依旧精神抖擞，不虚年轻人。

    “竟然是郑九龄？我们陈家和他没交集啊。”

    陈安惊诧，这位富豪远在江北，怎么跑来陈家年会。

    而陈宁却突然有种不妙的预感，上一个楚州来的，似乎是冲着陈凡来的，莫非这个也是....

    “郑老，您怎么来了？”

    陈凡二伯已经率先迎了上去。

    小叔、小姑夫，以及许多江南富豪也都尽数跟上，纯以家产资历论，在场恐怕都找不到能和郑九龄比肩的。

    只有陈政行、杨副市长、陈骁和几位老爷子还能坐得住。

    “是陈董啊。”郑九龄微微额首。

    两人都是省内大公司董事长，自然在企业家年会上见过几面。不过郑九龄白手起家，赚的偌大家业，却要压陈谦行一头。

    “我此次，是来拜贺陈先生的。”郑九龄沉声道。

    “陈先生？”陈谦行糊涂了。“哪个陈先生？难道是我大哥陈政行？”

    在他们看来，能让郑九龄登门拜贺的，估计陈家也只有陈怀安、陈政行两位了。而陈怀安已经退休，那只有陈政行了。

    大堂内，陈政行已经做好起身迎接的准备。

    他虽然也奇怪自己和郑九龄没什么瓜葛，但到了他这个地位，经常有人求上门，估计是正德集团是要到金陵来发展，提前拜拜码头。

    “大哥确实要高升了啊，连江北的大富豪都登门拜见。”小姑酸酸道。

    “恭喜陈秘书长啊。”杨副市长也拱手贺喜道。“我听过这位郑半城的名头，架子很大，一般厅级，他都未必上门的。”

    “杨市长说笑了。”

    大伯面如湖水，养气功夫甚深，但大伯母脸上的志得意满，却怎么都掩盖。

    王晓云在旁边看着眼热，再看看自己的丈夫，就气不打一处来。陈恪行这人什么都好，就是性格太固执，否则早应该升上去的。

    “陈安大哥家要了不得啊。”堂下的陈旭羡慕道。

    连比自家身份高得多的郑九龄，都千里迢迢前来拜见，他第一次发现两家差距这么大。

    陈安默然不语，但眼中闪过一丝得意。

    只有陈宁心中的不安越来越浓。

    之前那个颜胖子，好像也是这样称呼陈凡的。

    她看一眼陈凡，发现陈凡却在低头喝汤，似乎完全没在意这些。

    难道我想错了？

    她心中正疑惑时，只见那位郑半城却摇了摇头。

    “不是陈秘书长，我是来给陈凡陈先生拜年祝贺的。”

    “谁？陈凡！”

    陈谦行的笑容僵在脸上，一众陈家人也都愣在当场，陈旭张大嘴，怎么都没法合上。陈安更是啪的把筷子滑落了。

    陈宁心中哀叹一声，果然，自己的直觉对了。

    诸多富豪宾客们交头接耳：

    “陈凡是谁？陈家还有这号人物？我们怎么没听说过？”

    “难道是陈老爷子的堂兄弟？以郑九龄的年龄，也说得通啊。”

    旁边一个小孩子弱弱道：“陈凡是我三哥，今年正读高三呢。”

    “扯淡吧。郑九龄郑半城，怎么可能千里迢迢从楚州赶到金陵，只是为了给个高中生拜贺呢？”众多来宾丝毫不信。

    但很快，让他们大跌眼镜的事情发生了。

    只见郑九龄排众而出，走到陈凡桌前，恭恭敬敬的一抱拳道：

    “陈先生，九龄来给您祝贺了。”

    他已经年近七旬，头发花白，但见陈凡却如同学生见师长。

    “哦，你来了。”

    陈凡点点头，丝毫不意外。

    从颜世高来的那刻，他就猜到今天注定要不平静了。

    估计这个身份，是瞒不了多久了。陈凡心中暗叹一声。

    不过他也没在意，父母在陈家受到这么多冷眼和嘲笑。若能震震这群陈家人，暴露也就暴露吧。反正他正准备找机会告诉爷爷，毕竟爷爷的身体已经快撑不住了。

    “坐吧。”

    “是！”

    郑九龄恭敬坐下。

    陈旭赶紧起身给他让位置，一边站起来，一边用不可思议的眼神看着陈凡。

    这是什么情况？画风不对啊！

    明明应该是给大伯拜年的，怎么会突然成陈凡呢？

    陈谦行也想不透，他不敢置信道：“郑老爷子，您是来找我这侄子的？”

    “陈先生地位尊崇，新年佳节，我等理当来庆贺。”郑九龄理所当然道。

    “就他，还陈先生？还地位尊崇？”

    二伯看着陈凡，鼻子不是鼻子，眉毛不是眉毛。

    他打心眼里不相信陈凡有什么大能耐，不止是他，小叔、小姑父、陈旭、陈安等人同样不信。陈凡是他们从小看着长大，越是亲近，越知道陈凡不过是个被宠坏的小孩。

    “小凡，这是怎么回事？”连安雅都不明白了。

    之前那个颜老板，她不认识。但郑九龄可是楚州巨富，安雅小时候经常在电视上看到。自己这个弟弟，什么时候和郑九龄扯上关系了？

    “陈先生对我有再造之恩，九龄一直感激涕零。”郑九龄慎重道。

    “啊？”

    大家虽然听清楚了，但还是不明所以，再造之恩是什么？他一个区区高中生，能对你一个身价几十亿的富豪有再造之恩？

    却不知道，郑九龄自从见过陈凡大发神威后，就对陈凡恭敬有加。后来陈凡更赠他法器、灵水，原先郑九龄的身体已经每况愈下，但有了陈凡的法器灵泉后，如今身体壮硕，不输青年。这不是再造之恩是什么？

    .....

    此时，大堂内诸人，都用古怪眼神看着陈政行和陈凡一家。

    之前出言祝贺的杨市长，直接闭目不语，当没说过那话。

    陈政行还保持住镇定，他毕竟久居高位，见识多了。但心中疑惑却久久没法抹去。

    三弟一家怎么认识郑九龄，而且看郑九龄这样子，似乎不是冲着恪行来的。这更说不通，陈凡有什么值得一位身价亿万的大富豪折节下交？

    陈恪行和王晓云也都心中惊疑。

    他们的疑惑比其他人只多不少。陈凡可是他们的儿子，对陈凡有几斤几两，夫妻两是一清二楚。

    “这郑九龄是冲昏头了？正主在这边呢，找个高中生说什么？”大伯母愤愤不平道。

    她没陈政行那样的城府，只觉脸上火辣辣的。

    “说不定真是来找小凡的呢？”老爷子徐徐开口。

    陈怀安心中有个预感，自己这孙子几天来一直在放大言，众人都以为他在吹牛，只有陈怀安隐约举得他背后有所依仗。只怕今天就能见到他真正的底牌了。

    “找陈凡？就凭他？”大伯母嗤笑一声。

    不止她，在场众人包括陈恪行、王晓云也都不信。

    谁想大伯母话音未落，门口再次响起门童的唱名声：

    “楚州天豪娱乐公司总经理，周天豪周总到。”

    “清水市华盛地产公司董事长，刘国栋刘董到。”

    “天河市远港集团，韩天生韩董事长到。”

    .....

    “海州东湾集团董事长，徐傲，徐董到！”

    听前面几个名字，众人面色不动，但最后一个名字传来，所有人坐不住了。杨副市长更是跳起来，不可置信道：

    “徐傲怎么来了？”

    ps：唔，第二更奉上，晚上12点左右应该还有一更。上架好像是明天早晨9点才上架吧，不管啦，今天就开始爆发吧，求票票呢nn

    谢谢的10万，唔，第七个盟主了，已经欠下4个盟主欠账，我还是上吊算了...呜呜。

    谢谢nn的5000。谢谢我这人嘴笨的1000。谢谢老猫71255、守护家族、随便看看滴09、零下书中、血族战神、、夕阳残星的500。谢谢天空、涵宝我爱你、安静德、风记忆、、舞尘木、缘之空、书友160729、华夏王森峰、紫色枫红、这么多牛、人生如戏123456、书友150630、至尊龙天、书友160511、云之漫步、魔帝蚩尤、月幽梦綿、邱枫帝国、修道之心、进厂膑、云破的打赏。非常感谢大家。www.gebiqu.com
------------

第一百三十七章 半个江北（上架前最后一更）

    海东徐傲！何等偌大的威名。

    在那位陈大师崛起之前，他隐然是江北诸多大佬之首，和唐远清划江对峙。更不用说徐傲背后那澎湃的靠山势力和通天的人脉手段。

    至少杨副市长在海州，是绝不敢与他扳手腕的。

    徐傲的名字传来，无论堂内堂外都一片轰然之声，连陈政行都微微失色，在场除了他和老爷子、以及太叔公外，尽皆起身。

    “竟然是徐傲？”

    之前满不在乎的陈骁此时也满眼精光，作为唐远清手下大将，他怎么会没听过徐傲的名头。

    此时，陈家大院的门口，走进来一群人。

    他们各个身材彪悍魁梧，满脸凶煞之气，但为首的却是个斯文儒雅的中山装男子。若不听他的名字，还以为他是大学教授或儒商。

    “真是徐傲啊。”

    杨副市长再也站不住了，直接迎了上去。

    “徐哥，你怎么来了？”

    杨副市长满脸笑容道。

    “新年佳节，我等来给陈先生拜年祝贺。”徐傲淡淡道。

    他这言一出，再也没人怀疑陈先生是陈政行了。所有人都用古怪的眼神看向陈凡....不会又是冲他来的吧？

    陈安闻言一颤，手中刚端起的杯子，酒水硬是洒了一半。而陈旭更是感觉一道重锤从天而降，把他这一辈子所有的世界观统统砸碎。

    陈宁此时都麻木了。

    颜世高、郑九龄、徐傲...

    这么多身价亿万的富豪和大佬，都冲着陈凡而来，这个陈凡真是自己认识的那个陈凡？

    只见徐傲先对陈凡遥遥一拱手，然后率众步入大堂。

    “老太爷、陈老爷子、陈秘书长。”

    徐傲微微抱拳，他为一方魁首，气场极大，虽是客人，却如同主人般挥洒自如，睥睨全场，连陈政行似都压不住他。

    “徐董客气了。你从海州远道而来，是我等怠慢贵客了。”

    最后还是陈怀安出声道。

    “哈哈，陈先生过节，陈家年会，我怎能不来。”徐傲哈哈大笑，然后转头对陈恪行和王晓云夫妇一躬身道：

    “陈县长、陈夫人，值此新春佳节，我等前来贺喜。”

    “祝您长岁平安！”

    诸多江北大佬齐齐一躬身。

    那种威压全场的气魄，瞬间充满整个大堂。陈家大院内外，都静如平湖。无一人敢吱声。尽管这里是金陵，不是江北，很多人都没听过周天豪、光头刘等人的名号，但看他们的鹰视狼顾之资，就知道每个人的身份都绝对不在郑九龄之下。

    陈政行面色不动，但抓着太师椅的手却直冒青筋。

    徐傲对他只是拱手，面对陈凡父母时，却郑重鞠躬，如见长辈，这对比，何等鲜明？

    直面这位名满江北的大佬，陈凡父母连忙站起来，王晓云急道：

    “徐董事长，我们才初次见面啊，您无需行此大礼。”

    “哈哈，陈夫人，您生了好儿子，如今江北谁不知道陈先生的大名。”徐傲摇头轻笑。

    “陈凡？”

    在场众人全部愣住了。

    之前大家虽有猜测，但从徐傲嘴中证实时，还是感觉不可思议。

    陈凡只是区区一个少年，怎么能劳动江北诸多大佬，乃至海东徐傲这样的人物亲来祝贺？

    “你们是不是认错人了？就陈凡那个穷酸样....”陈凡二伯母脱口而出。

    “这位女士，慎言！”徐傲脸色一冷。

    背后光头刘更是冷笑道：“你若敢在江北说这句话，我早把你腿都打断了。”

    大家虽然不知道他的身份，但看光头刘那满脸煞气，就知道他非虚言，二伯母什么时候见到这样人物，顿时吓的如同鹌鹑一般，不敢抬头。

    “咳咳，徐董，你约束一下手下人。”陈政行看不过眼了。

    “陈先生地位尊崇，名满江北，对他不敬，就是与我们为敌。”徐傲淡然道。

    没有谁想和海东徐傲开战，陈家虽强，但徐傲背后的势力也不逊色多少。更何况他后面跟着那么多江北大佬，一看都是来历不凡之辈。

    “陈叔叔，王阿姨，我给您们拜年了。”

    这时，徐傲身边一个穿着白色羽绒服，带着毛绒球帽子，身材高挑，娇俏可爱的少女突然跳出来道。

    “祝您们祝新的一年一如既往，二人同心，三口之家，四季欢唱，五福临门，六六顺意，七喜来财，八方鸿运，九九吉祥，十分美满。”

    少女容貌绝世，声音轻糯，一口气说完祝福词，看着憨态可掬的样子。

    王晓云几乎立时就喜欢上她了，笑着牵过她的手道：

    “小姑娘，你叫什么，怎么来给我们祝贺啊？”

    “我叫许蓉妃，徐傲是我爸。”许蓉妃红着小脸道。“我和陈凡哥哥是同学呢。”

    “王阿姨，这是我攒了一年的零花钱买的礼物，您一定不要推辞啊。”许蓉妃突然想到什么，从卡通小包中掏出一个精致礼盒。

    王晓云笑着接过，在少女期待的目光中打开。

    里面是一块精美的香奈儿女式手表，以王晓云的眼光，知道这块表少说也在几十万以上。她深深的看了眼许蓉妃，没有拒绝，淡然收了下来。

    见到这一幕，诸多宾客有些心中恍然，似乎明白了什么。

    陈凡这泡上了徐傲的女儿啊。

    难怪呢，这样就说的通了。颜世高、郑九龄恐怕都是冲着徐傲面子来的。

    “你们说，徐傲这是不是带女儿来提亲的啊？”

    有人偷笑道。

    虽然陈凡和许蓉妃看着才十七八岁左右，但在江南大家族中，高中时订婚是很正常的事情。很多抢手的，甚至高一高二就订了。

    陈家人也都纷纷看向陈恪行夫妇。

    陈恪行一脸尴尬，他为人古板，怎么想到儿子竟然在高中就谈起恋爱。倒是王晓云笑眯眯的，自己儿子能找到这样个漂亮的女朋友，是儿子有能力啊。

    大伯母、二伯母、小姑等人看着满眼嫉妒。

    那陈凡何德何能？怎么能找到这样一个可爱娇俏，聪明懂事，又家庭背景极深的女友？

    只有老爷子和陈政行心中凝重。徐傲这等人物，怎么会因为女儿亲家，就会这般恭敬呢？

    他说陈凡地位尊崇，名满江北，这到底什么意思？

    陈政行打破头都想不明白。

    自己那个侄子，有什么特殊之处，能让徐傲等人都心甘情愿拜服？

    但很快他不用想了，因为外面已经连续一的涌进来。

    “凯龙制药的胡董、万象控股的鲁总、清北集团的张总.....”

    一位位闻名江南的大富豪、大老板齐齐而入，没有一个身价低于十亿以上，甚至包括三个上市公司的董事长，和两位一市首富级人物。

    他们都先来问候陈凡，然后登入大堂，向陈恪行、王晓云祝贺。

    一刹那间，仿佛半个江北的名流，都被搬到陈家大院内。

    一道道目光看向那个独坐堂下，旁若无人的少年，惊疑、猜测、嫉妒、不信、愤恨。无数道目光中包含着各种各样的情绪，但却丝毫没有影响到陈凡。

    他依旧稳坐高台，淡定自若，仿佛这些富豪不是为他而来。

    看着这个熟悉而又陌生的堂弟。

    陈旭仿佛忽然间懂了。

    那句一千人一万人，也抵不过我一个到底是什么意思。

    只有陈安低头还喝着茶，虽然手在微颤，但心中怒吼：

    你哪怕来再多富豪又如何？你终究只是个高中生！你爸也只是个小官！

    这里是陈家，靠权势支撑起来的金陵陈家，钱再多又有什么用？我才是陈家这一代最杰出的精英！我和我父亲，才是陈家未来的希望。

    他眼中闪烁着不可动摇的坚定。

    ps：上架前的最后一更，明天早晨9点，就会正式上架，求大家的月票啊。作者菌会爆发的。放心吧，亲们，大才刚刚开启，这个作者菌会写的超爽的。nn。

    谢谢的第二个10万，这是，欠了5个盟主的节奏？我怎么办？好慌啊.....

    谢谢近夕阳的3000。谢谢啊坏在游书海、流浪云海、憶緈諨、千莲星语、133哈哈嘿嘿、读书看兴趣的2000。安达哥的1000。谢谢r110、中国飞哥、广008、鑫海航翻、守护家族、老猫71255、眼镜蛇皇的500。谢谢唐青辰、心异远、死灵灬神、书友110311、奈何桥北的游魂、寂静年华、墨兮、雨儿1997、伊雷、资深书一虫、满天星000、独步于闹市、漫游在书海的天地中、轩辕傲宇王、当时我就毛了、唔地叫吖、走在边缘小镇、羽落风行、大众谭迎的打赏。www.gebiqu.com
------------

上架感言（已更新）

    唔，终于要上架了。

    9月1号早晨9点，会正式入。

    作者菌是萌新，虽然不是第一次在起点写书，但确实是第一次签约、第一次领到打赏、第一上架、第一次坚持这么多万字。

    修仙这本书构思很久了，12年底的时候，我当时萌生了这个想法。

    然后就有大家看着很老套的开头....天见可怜，那在12年的时候还是很新颖的啊nn。

    这本书想了三四年，终于到现在和大家见面。尽管写着的时候磕磕绊绊的，但终究走到了这一步。我知道好多书友对有很多不满意之处。

    太水、太白、配角智商低、主角太装等等....

    请放心吧，作者菌在快速成长的，我会一步步改掉这些毛病。

    陈大师的修仙之路才刚刚开启，他会登临绝顶，找回前世的爱人，弥补遗憾，俯瞰这个星辰的。

    在写这书之前，我心中对这本书的大有一个憧憬，那将是前所未有的爽快，我会用整本书铺垫出那个，让你们见到一本完全不一样的都市修仙。

    唔，现在已经写到第二卷尾声了，尽管拖了好多天，水了好多章，但终于要迎来第二卷的了。我会写好这个的，让你们爽翻天呢^^

    当然最后就是求票票啦。

    亲们，明天九点，正式上架呢。

    求订阅、月票、求收藏、求推荐票、求打赏...呜呜，作者菌什么都要呢，我只是个萌新，没有那么多老读者，只能靠你们了，我会努力更新的。

    咬牙了，整个1号，至少五更爆发，上不封顶。

    作者菌是手残党，平时只能写一天两章，但今天要爆种了，亲们，快用票票淹没我吧nn

    ps：还有五个盟主的欠更啊，我怎么办.....呜呜，作者菌会补回来的，一定不会赖账的。www.gebiqu.com
------------

第一百三十八章 豪车如雨（第一更）

    陈政行端坐在大堂中间，尽管几度控制不住，想站起来，但最终还是忍了下来。

    他不愿向那个侄子低头，到现在，他还记得那天陈凡轻蔑的吐出：道歉，你也配时的表情。

    我是长辈，我是金陵陈家的支柱，我怎么可能会输给你一个高中生。

    正是因为这样，哪怕诸多江北富豪亲来，他也只是点头额首，没有起身相迎。

    万象控股的鲁总、九鼎实业的张董、东湾集团的徐傲....

    这些都是上市公司董事长，整个江南省，上市公司也只有几十个罢了，放在任何一个普通市，都是市长们手心捧着的宝。

    也只有在金陵，这个省会城市，陈政行才能稳坐椅上，隐然压他们半筹。

    “哎呀，张董您来啊...”

    “许总啊，好久不见啊....”

    “鲁总，鲁总，您快请坐。”

    陈政行是金陵市大管家，他地位级别在那里，还能端着架子。但陈凡二伯却不能这样做。现在来的每一位江北富豪，没有一个资产比陈氏集团低的。很多在江南省企业家年会中，位置比他还要靠前。

    他若置之不理，一次性得罪这么多同行，还要不要在商业圈内混下去了？

    不止陈谦行，小叔、小姑夫、大姑父等人也都凑了上去，摆出笑脸。

    可惜这些大富豪眼里哪有他们，基本上一个个都恭敬的前来拜见陈恪行，王晓云夫妇。他们身价亿万，出手送礼一个比一个豪奢。

    江诗丹顿的名表、布加迪威龙的钥匙、金陵细水河畔的度假别墅、澳大利亚的乡下庄园....

    陈恪行已经蒙了，王晓云手足无措，根本不敢接。

    到时候许蓉妃站在她身边，仿佛陪着婆婆的小媳妇一样，逢礼必收，还甜甜的回个笑脸。前来拜见陈凡的，大多都知道她是徐傲的女儿，更有不少人了解她和陈凡的关系，都点头回应。

    “小妃，你收这些礼物干什么啊？太贵重了，回头还得给他们退回去啊。”

    哪怕王晓云出身大家族，更是白手起家的亿万富豪，此时也有些心惊胆颤了。

    这些礼物加起来，超过几个亿，相当于再造一个锦绣了。

    “没事的，阿姨，他们都是冲着陈凡哥哥的面子来的。您安心收下吧。”许蓉妃撒娇道。

    “小妃，你老实和我说，我们家陈凡到底怎么了？”乘着来人空隙，王晓云抓着许蓉妃小手，轻声低问。

    她现在心中在担忧，陈凡是不是把王家的大旗扯出去了。

    燕京王家啊，华夏最顶级的豪门，那风声只要露出一点，便是江南首富都要登门来拜见。可是王晓云和陈恪行都不是这样的人，丝毫不愿占王家一点便宜。否则他们早就跻身燕京那个顶级圈子了。

    “唔，爸爸不让我说啊。”许蓉妃吐了吐舌头，小声道：

    “王阿姨，我只能告诉你。陈凡哥哥超厉害的，现在是江北第一人呢。连那个江北首富沈荣华都不如他。”

    “江北首富沈荣华？”王晓云倒吸一口气。

    沈荣华可是名满江南的顶级巨富，曾经进入胡润富豪榜前三十位，他的万荣地产甚至开到了中海。作为直接竞争者，王晓云怎么会不知道沈荣华的厉害。

    在万荣面前，现在的锦绣只是个儿童罢了。

    她万万没想到，自己正把沈荣华定位成追赶对象，打算用十年时间赶上他的时候，自己的儿子已经超过沈荣华了？

    “这怎么可能，小凡才十八岁不到，还读着高三呢？”

    王晓云完全没法想象。

    陈凡再厉害，再是天才神童、商界奇才，他难道能半年内就赚个几十亿，一举压倒沈荣华？但也没听说江南省甚至全国商业圈子中，出了这样一个神人或妖股啊。

    “难道是投资网络的？？企鹅？千度？”

    能半年内从零到几十亿市值，她只能想到那些市值翻几千上万倍的网络公司了。

    “不是啦，陈凡哥哥比他们更厉害呢。”许蓉妃捂嘴偷笑。

    想到爸爸和她说，陈大师只是随手拿出个灵气水，就一年纯利润赚了上百亿，她就双眼冒星星。那可是上百亿啊，她好不容易出去打工拍戏赚钱，才赚了不到一百万，给王晓云买了个香奈儿手表。

    陈凡坐在家中，就有上百亿从天而降，这差距是一万倍！

    王晓云还在惊疑，但很快，她的惊疑变成震撼了。

    ......

    陈家村的入口，一处高坡上。

    此时正有一个老者背对高坡坐着，他身边围了一圈小孩。

    这老者满脸皱纹，穿着灰绿色的老旧军装，手中吸着旱烟袋，不时吐出一口气。

    周围的小孩知道，老者叫老陈头，据说早年参军，当了汽车兵，还给军区首长开过车。后来不知什么原因，从军队退役了，进了金陵市政府的小车办，当了陈怀安老爷子的司机。

    现在老爷子退休了，他也跟着回了老家。

    老陈头儿孙都在外地，他孜然一人，也只有这些村内小孩陪着他。

    大家都知道，老陈头有个绝技，他不需要看，你只要把车型、车标、车牌号报给他，他就能如数家珍的说出，这个车主来自某某省某某市，车价多少，身价几何，地位如何等等。

    老陈头从未出错过，所以每年陈家年会时，一众小孩都会怂恿他到村口，来猜测进村参加年会的那些来宾身份来历。

    “想当年，我在大军区，给大首长开车的时候，那是何等风光，一般军长见了我，都得先行礼。”

    老陈头吹嘘道。

    “哎呀，老陈头你又在吹牛了，人家大军区首长，少说也是中将，甚至可能是上将。你若真给上将开车，会连个一毛一都混不上？”

    有人从旁边经过的，调笑道。

    一毛一指的是一杠一星，少尉军衔。

    若连少尉都不是，那就不算军官，只是个大头兵罢了。

    这时候，老陈头只能梗着脖子，嘀咕道：

    “你们知道什么，我当时是...惹了祸的....皮被扒了。”

    别人若问他惹了什么活。老陈头往往就闭嘴不语，顾左右而言他。

    “哎呀，这两年我们陈家是越发兴旺了啊。”

    “你看看，来的车一辆一比一辆好。前两年还都是奥迪丰田帕萨特，现在都换成大奔、宝马、凯迪拉克、甚至林肯了。”

    老陈头感慨道。

    “老陈头，来了辆车，车标是两个r，车牌是江88888，这是什么车啊？”

    有小孩在高坡上叫道。

    “那是劳斯莱斯，英文名叫rs，英国罗尔斯罗伊斯公司的车，一辆500万以上呢。人家罗伊斯公司可是造航空发动机的，造个豪车还不是轻而易举。”

    老陈头磕了磕旱烟，一边说，一边嘀咕：

    “奇怪，这是第几辆了？怎么都是江北来的车？而且看着还都是大老板级的。”

    “难道陈家老大真要高升了？连江北的富豪都要上竿子来讨好他？”

    老陈头心中疑惑。

    这时，突然有个小孩撇嘴道：

    “老陈头，这次来的是辆奥迪6呢，而且还是老款的，一看就是个小老板，没劲。”

    “不过这个车牌怎么是白色的？而且玻璃上面写着什么江南省军区通行证....老陈头，这是什么东西？”

    那小孩说了一会，见老陈头不说话，就回过头来看他。

    只见老陈头呆立在那，嘴中的烟都不抽了，愣愣道：

    “老款奥迪6、白色车牌、省军区通行证....这是将军的专车啊！”

    “我们陈家...来将军了？”未完待续。www.gebiqu.com
------------

第一百三十九章 魏老亲至（第二更）

    “陈凡，你到底是谁？”

    陈宁几次想问出口，但最终忍住了。

    她有自己的骄傲，她是金陵陈家这一代最杰出的人之一。

    她从小以优异的成绩毕业于金陵最好的小学、中学、大学，现在更被全世界最顶尖的哈佛商学院录取，只要从那里毕业。她将会是整个华尔街公司追捧的新星，年薪百万美金，轻而易举。

    而且更难得可贵的是，她是个美女，一个名校毕业的美女，一个家庭优越名校硕士的美女。想和她结亲的家族富豪，可以从金陵排到吴州去。

    放在未来，她就是妥妥的哈佛女神级存在。

    但现在，陈宁感觉自己无论家世、身份都完全被这个少年比下去了，能够支撑她的，仿佛只剩下那点名校资历。

    “陈先生，我是小董啊....”

    “陈先生，我是海州的老吴....”

    “陈先生，咱们又见面了....”

    看着一位位自己父亲要陪着笑脸的大富豪，对陈凡却恭敬有家，陈旭感觉自己脸上的笑容已经快维持不住了。

    凭什么，他只是个高中生，他一无是处，你们为什么对他这样恭敬？

    难道是因为....王家？

    不止一个知道陈凡身份的陈家人这样想。

    大伯母和二伯母更是嘀咕道：“说什么身有傲骨，不吃王家的嗟来之食。现在自己儿子还不是要靠王家来扯虎皮吗？”

    “要是被王家人知道他这样，恐怕会直接赶出家族吧。”

    陈恪行坐在一旁，听到这些议论声，脸色越发阴沉。

    只有王晓云得到许蓉妃的保证，对陈凡有了一些信心。

    只是小凡他到底做了什么？能引来徐傲等人？

    “怀安大哥啊，你这个小孙子，了不得啊。”陈凡七叔公感慨道。

    “我也不知道他到底怎么了，突然有这么多江北富豪来巴结他？”陈怀安虽是这样说着，但脸上的欣慰之情，溢于言表。

    “七叔公，这些江北富豪都做不得数。在金陵，咱们陈家还是得靠政行叔一家支撑下去。”

    满脸阴寒的陈骁淡淡道。

    “那是那是，政行才是我们陈家的顶梁柱。”七叔公连连点头。“还有陈安啊，那是家族下一代的希望，我看走的要比怀安大哥和政行还要远呢。”

    连老爷子都默然不语，显然是认同七叔公的话。

    陈政行听了他的话，脸色才稍微缓和一些。

    没错，金陵陈家是靠他撑起来的。偌大的陈氏集团和陈家村，乃至诸多亲戚朋友，都维系在他的权势之下。只要他不倒台，哪怕陈氏集团垮掉了，也能再重建一个。

    陈凡，我不知道你做了什么我也不知道你为什么突然受富豪追捧。

    但你要明白，一个家族的命脉，归根到底是要靠个人实力撑着，人脉再多，自身能力不强也没用。

    你和你爸，终究实力太弱了....

    想到这，陈政行摇摇头，自信恢复，整个人又变得气度俨然。

    “把小凡叫过来，问清楚这些人到底为什么而来。”陈政行双手扶椅，淡淡道。

    “好嘞。”小姑夫先是一愣，然后赶紧起身。

    不止他，大堂内诸多陈家人和众宾客都心中疑惑。

    “陈凡，你大伯命你进大堂说话呢。”小姑夫走来训斥道。

    旁边郑九龄等人，已经眉头微皱。这可是江北陈大师啊，什么时候有人敢用这样的语气对陈大师说话了？

    陈凡坐在那，把玩着茶盏，平淡道：

    “他若要问话，让他来见我就是。”

    “你怎么对长辈说话的！那可是你大伯！”小姑夫警察出身，行事最为简单粗暴。

    直接一瞪眼，拿出恐吓犯人那一套。

    “呵呵。”陈凡理都不理。

    “我看你还反了天了。”小姑夫心中怒极，他就是陈政行一手提拔上来的，对这个大哥最为恭敬，哪容忍得了陈凡这种态度。

    只见小姑夫一手抓过来，想要把陈凡拉走。

    陈凡眼睛微微一眯，闪过一丝寒光。

    这时，旁边的陈安突然道：“小姑夫，都是自家人，别动手好好说。”

    小姑夫见是陈安，才悻悻的收回手，但看着陈凡的目光越发不善。

    “陈凡，我爸是你的长辈，又是我们陈家的顶梁柱。长辈让你去问话，自有长辈的道理。”只见陈安坐在那，侃侃而谈。

    “你若真有能耐，有大出息，我爸来见你也可以。”

    “但你只是个区区高中生而已，凭什么让堂堂金陵秘书长倒过来相迎？”

    听了陈安所言，陈旭也一拍大腿，冷笑道：“是啊，陈凡，既然这么多大老板都来见你，你就说说你有什么能耐吧。”

    “我们洗耳恭...”

    他这个恭字还没有说完，门口突然传来一阵喧哗声。

    只见一个小孩挤进来，叫道：“魏老、魏老爷子来了！”

    “什么魏老？”

    “咱们江南省有大富豪姓魏的？”

    诸多宾客奇怪道。

    倒是郑九龄等人闻言都脸色一变，互相对望一眼，都能看到对方眼底的惊骇。

    不会是....那位魏老....来了吧。

    “是一个叫魏傅的老头子。”

    那小孩叫道。

    “魏傅？江北魏家的魏傅？”

    先是疑惑，然后轰然间，整个陈家大院沸腾了。

    “魏老来了？”

    “魏老将军到了？

    无数人交头接耳，翘首以盼，这可是江南省的传奇人物，硕果仅存的老将军。他的两个儿子都身居高位，尤其大儿子为省政法一把手，地位何等之高！

    大堂内的人先是一楞，然后所有人都惊的起身了，连陈怀安老爷子都坐不住了。

    “魏老...他怎么来了？”

    陈政行不敢置信道。

    陈凡的小姑夫更是蹦跳着，如同屁股上冒烟。这可是他顶头上司的顶头上司的顶头上司的父亲，魏老一言，那真是直接可以把他的警服都扒了。

    “快快，政行，快去迎接魏老。”

    陈怀安急忙道。

    “是，父亲！”

    陈政行哪还管什么安坐不动的大将之风，匆匆走出大堂，向门口迎去。大伯母、二伯母、小姑等人，也急忙跟上，连陈恪行夫妻都尾随其后。

    “这可是魏老啊，我们陈家什么时候有这样的大人物登门了。蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

    三叔公赞叹道。

    “这是冲着怀安的面子来的吧。”

    七叔公羡慕的看向陈怀安。

    整个陈家，论地位身份，就陈怀安最高，魏老若来，也只可能是冲着他的。

    至于陈凡，直接被他们忽略掉了。一群江北的商人，怎么能和魏老比？这可是江北魏家之主，魏长松的父亲，硕果仅存的老将军！

    “只怕未必。”

    陈怀安眉头紧锁。

    他和魏老并没什么交集，哪怕在他身居高位时，魏老的身份地位都至少压他一头。如今都退休了，怎么可能突然登门造访呢？

    难道，又是陈凡？

    陈怀安心中冒出一个匪夷所思的念头。

    此时，陈政行已经迎到了门口，只见一个器宇轩昂的老者，在一对金童玉女的陪同下，大步走入陈家大院。

    “魏公子，魏小姐！”

    陈安匆忙站起身，惊呼道。

    那一对男女，赫然是他在紫韵俱乐部见过的魏子方、魏子卿。

    “真的是魏老啊，我看过他的照片的。”

    “那旁边的青年，就是省里的魏处长吧，他爸可是管政法的魏书记。”

    “厉害厉害，一家俊杰啊。不愧是江北魏家。”

    众多来宾议论纷纷，满眼羡慕。

    “魏老您亲至，怎么不早通知啊，我们陈家当前出十里，扫榻相迎的。”

    陈政行摆出最恭谦的笑容道。

    魏傅背着手，丝毫不理会他，反而环视左右一圈，最后目光定在一处。

    在众人惊诧的目光中，他排众而出，走到陈凡身前，一拱手道：“陈先生，老头子来给你登门请罪了。”

    “陈叔叔。”

    在陈安不敢相信的目光中，那位高冷淡漠的魏公子上前一步，低头俯首恭谦道。

    全场死寂。

    所有人的目光都集中在那个依旧坐在椅子上，旁若无人的少年。大伯呆立原地，谦卑的笑容僵在脸上，变成艺术雕像。

    二伯母眼瞪的圆圆的，仿佛见到世上最不可思议的事情。

    陈安啪的一声，茶杯从手中滑落，砸在地上，他却丝毫没有在意。

    小姑夫更是吓得直接一屁股坐在地上，起都起不来。

    连陈恪行王晓云夫妇都愣在当场，不敢置信。

    只有陈宁缓缓闭上眼，她知道，自己终究看走了眼，这个小屁孩变得远远超出了她的想象之外。

    这才是真的你吗？陈凡？

    等了许久，在许多人看来，仿佛一个世纪过去一般。

    这时，陈凡才放下手中茶盏，点头道：

    “魏老你有心了。”

    在众人眼中，堪称传奇人物的魏老将军，终于轻舒一口气，缓缓站直身体。他知道，以陈凡的性格，既然开口了，那说明往事就此揭过，大家可以重新再来。

    长庚啊，爸只能帮你到这里了。

    魏老心中长叹一声道。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第一百四十章 真正的大人物（第三更）

    “老将军，您这是？”

    陈政行艰难的开口问道。

    魏老丝毫没理会他，反而冲着陈恪行两人深深望了一眼，意味声长的道：“你们两位生了一个好儿子啊，陈先生未来的成就，不可限量！”

    之前郑九龄、徐傲等人说的时候，陈恪行压根不信。

    但此时，这话从魏老口中说出，他不得不信了。

    难道我儿子，真的做了什么惊天动地的大事？连魏老都如此赞赏了？

    陈恪行发现，自己得重新审视一下陈凡了。仿佛这半年过去，陈凡就摇身一变，从鲤鱼化作蛟龙，可以呼风唤雨了。

    “魏老，您登门，也不通知一声。”

    陈怀安快步走过来道。

    这种情况下，陈政行明显镇不住场子，也只能靠他了。

    “是陈老弟啊。”魏老此时才轻轻点头。

    他资历甚老，比陈怀安高出一倍，叫一声老弟，算是陈怀安高攀了。

    果然陈怀安有些受宠若惊。他瞪了愣在那的陈政行一眼，做势道：“魏老，快请进大堂说话。”

    “不用，我此来是给陈先生道歉的。在这外面喝杯茶水就行。”

    魏老摇摇头。

    陈怀安长长看了自己的孙子一眼，最终点头道：“也好，我陪您。”

    魏老和陈怀安已经在院内坐下，其他人自然也不敢留在大堂内，纷纷围着站立。

    这桌子上，顿时只剩下陈凡、安雅、魏老和陈怀安。而陈宁陈安等人，哪怕想坐下，但看到连他们要拼命讨好结交的魏子方，都束手立在魏老身后，哪敢入座。

    倒是陈恪行夫妻，被陈凡拉着坐在一旁。两人看着儿子的目光，无比复杂，带着惊喜、疑惑、诧异、震撼...唯独没有不信。

    “二伯母，这就是魏子方。”

    陈凡指着魏子方道。“你且问他，是不是因为我，才让陈安大哥白费苦功的？”

    “....不敢...不敢。”二伯母谗着脸直笑。

    她哪敢去问魏老的孙子，魏书记的儿子。

    “大伯，我当时问你，你们想结交魏子方，与我何干，我为何要道歉？”

    “现在你能给我个答案了吗？”

    陈凡直视陈政行道。

    在众人目光下，陈政行脸色一阵青、一阵白，最终只能心不甘情不愿的道：“这是大伯错了，你不用道歉。”

    他是何等心高气傲之人？被逼着当众向小辈认错，真是杀人的心思都有了。

    陈安更是低下头，死死的攥着拳头，只觉这一生的颜面，都被陈凡踏在了脚下。

    陈凡毫不心软。

    当时陈政行占着自己长辈身份，指责父亲的时候，又何曾顾念过亲情颜面呢？

    等陈凡停下来后，魏老爷子才意有所指道：

    “陈老弟，你们陈家是买椟还珠，有眼不识真龙啊。”

    陈怀安终于忍不住心中疑惑，道：“老哥说这话，我听不懂啊。小凡到底何德何能，让你们这样珍重对待。”

    “这个....”魏老也愣住了。

    陈凡的那个陈大师身份，处于灰色地带，显然不好当众说出来。而另外一个让魏家看重的化境宗师，未来可能接任苍龙总教官的身份，则是说出来这些人也不懂。

    他们对武道一无所知，哪知道宗师是什么东西？苍龙总教官更是机密中的机密，岂能与外人随便乱讲？

    见魏老犹豫，大家心中忍不住开始猜疑。

    不少陈家人更是猜测，莫非魏家也看中了陈凡身上那王家血脉，想攀附王家？

    正在魏老犹豫时，门外突然传来一阵警笛声。

    “怎么有警察？”

    陈怀安皱眉。

    这时，一个戴着金丝边眼镜的人匆匆从门外走进来，一边走，一边叫道：

    “陈秘书长，秦市长来了，你快快出来迎接。”

    “是张秘啊。”

    陈政行见到来人一愣，这不是自家市长的秘书吗？难道说市长也来了？想到这，一阵狂喜涌上心头，他赶紧对陈怀安道：

    “爸，秦市长来了，我这就去接他。”

    说完，不管陈怀安，急忙出门。

    陈怀安也脸色一边，惊道：“秦华也来了？”

    “什么，是秦市长？”

    “这可是金陵市的大市长，副部级大员啊，他怎么来了？”

    “据说秦市长曾经是陈老爷子的部下，估计是来看望老领导的吧。”

    众人刹那间喧哗起来。

    这可是大人物啊。

    相比起魏老这个久远的传奇，秦华可是大家每日都能在电视上看见的。作为明星政客，秦华自从上任后，就极为耀眼，只要是金陵治下的，谁不认识这位大市长啊。

    几乎所有金陵市的来客和陈家人，都赶紧向门口迎去。

    魏老虽好，终究退休已久，秦市长是大家顶头上司，平时想结交都没法见到的。现在乘着面在秦市长面前留个好印象，日后提拔或有项目时，也好求助上门。

    在众人的拥簇中，一个满面红光，架势极大的中年人走了进来。

    “老书记，我来看你了啊。”

    他一见到陈怀安，就快步过来，双手握着陈怀安的手，摇个不停。旁边还有记者接连拍照。

    张秘书在一旁解释道：“秦市长去鼎湖区慰问老干部，路过陈家村，想到老领导，就专程来见您一趟。”

    “秦市长还记得我这老头子，真是费心了啊。”

    陈怀安也心有荣焉，虽然秦华是他老部下，但如今对方权势极高，还能记得老领导，让陈怀安怎能不心暖。

    “哈哈，政行就在我身边，我每次看到政行，就想到老领导你啊。”秦华哈哈大笑。

    陈政行躬身立在他身旁，一副荣誉有加的样子。

    这时，秦华似乎才看到魏老，惊奇道：

    “魏老竟然也在啊，看来我这趟，是一箭双雕了。”

    作为金陵市长，秦华的地位比普通副省长还要高一些，便是比起魏书记也只相差仿佛，再加上大权在手，对魏老也只有敬，而丝毫没有畏惧。

    魏老也只是点头。

    见魏老态度冷谈，秦华也不讨没趣，快速的转到其他方向。

    “秦市长，我来给您介绍一下，这是我儿子陈安，在省政府工作，最近刚升他们科的主任。”此时陈政行连忙道。

    “小伙子年轻有为啊。”秦华拍拍陈安的肩膀。

    陈安整个人仿佛都活了过来，再次回复斗志昂扬的状态。

    “秦市长，这是我孙子陈凡。”陈怀安也想趁机推介。

    “哦，不知道老领导的这位孙子是做什么的呢？”

    见陈凡坐在那一动不动，秦华眼中闪过一丝不喜。

    “我这堂侄还在读高中，倒是他父亲也在在，是楚州泗水县的副县长。”陈政行道。

    “哦。”

    秦华微微点头，那副敷衍的态度，众人都能看出来。

    陈政行识趣的转移话题，开始给他介绍陈家其他人，面对陈氏集团董事长陈谦行父子时，秦华态度才稍微热烈一点。

    见到此，陈怀安心中一叹，知道自己这个老部下是不待见陈凡的。

    徐傲等人都面有怒色，但却不敢做什么。这可是金陵市大市长，眼中何尝有江北这些大佬？便是唐远清到这来，都得逊色半筹。

    陈凡啊，陈凡，这陈家，终究要靠我们父子支撑起来。

    见众人都围在秦华身边，陈安得意的扫了陈凡一样。

    你哪怕有魏家撑腰又如何？这金陵，可是秦市长的地盘！

    我们陈家的依靠，是秦市长，不是魏老！

    魏子方也满脸尴尬，但他是小辈，不能说什么。陈凡依旧坐在那，淡定自若，好像这一切都与他无关一样。

    ......

    陈家村入口处的高坡上。

    见来人日少，许多小孩都散去了，只剩下一个，还陪在老陈头身边。

    “老陈头，你真的给将军们开过车？”

    小孩吃着泡泡糖道。

    “什么将军，那是上将！大军区首长！手下管着好几个省和一堆将军呢。”老陈头一瞪眼：“你不知道，我当时出去，那有多威风。师长见了我，都得主动喊首长好，我说免礼。”

    “刚才过去的，那只是个少将，放在当年，我眼都不待见他。”

    老陈头得意道。

    小孩不信道：“老陈头你又吹牛了。我爸告诉我，你在军队就是一普通汽车兵，给排长开车的。最后更被人撵回来了。”

    “胡说，下次别让我看见你爸，我非揍他不可。”

    老陈头气的鼻子都歪了，做势欲打。

    小孩笑着跑开了。他翻到高坡上，突然叫道：

    “老陈头，又来一辆白牌子的车呢。”

    “哎呀，好多辆呢，上面还站着士兵。”

    “中间那个白牌子，怎么是一串零啊....金00000？难道也是将军？”

    小孩奇怪道。

    他突然听到啪的一声。

    小孩回头望去，就见老陈头手中的旱烟袋已经落在地上，而他整个人仿佛被雷霆劈中一样。浑身颤抖着，哆嗦道：

    “这是...大首长来了？”

    ps：唔，连夜赶出三更来，作者菌发了就去睡觉，起来后会继续码字的，今天我要爆种啊，快把月票都投来吧。

    因为p章节开始收费了，所以之后的感谢名单都会发在下面的作者的话里面呢，谢谢大家nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第一百四十一章 陈家出龙！（第四更）

    “老书记啊，看你这一大家其乐融融，高朋满座，子孙兴旺。再加上政行、陈安都很出色，未来都是能挑起大梁的人，我是很羡慕啊。”

    秦华站在场中间，被众人拥簇着，挥斥方遒道。

    “哪里哪里，政行还有很多不足之处，还要多靠您照拂指点呢。”

    陈怀安虽是这样说，却老怀欣慰。

    大伯父子虽然还保持面上平静，但大伯母早就激动的要跳起来了。

    能得到秦华的赞赏，这偌大的金陵，谁敢再小瞧她丈夫和她儿子？没看到众人那羡慕嫉妒的眼神吗？尤其二伯母更是眼珠通红，这让大伯母的虚荣心急剧膨胀。

    秦华到来，魏老和陈凡等人瞬间被冷落了。

    只有江北一圈富豪和大佬，依旧坐在陈凡身边。

    魏子卿不满道：“这个秦华也太过分了，爷爷是老前辈，他也不知道尊重些。”

    “身居高位，年少得志，理当如此。”魏老吐出三个词。

    秦华不到五十岁就成一方大员，未来的势头要比魏长松都要迅猛，甚至位列封疆都尤为可知。相比起日暮西山的魏老，大家自是更追捧秦华。

    “陈县长、陈夫人，你们无需当心。陈先生未来的成就，只会比秦华高，不会比秦华低的。”

    魏老见陈恪行两人有些坐立不安的样子，出言劝道。

    陈恪行二人只以为他在安慰自己，就配合着强笑一下。

    陈宁没凑过去，依旧站在那，闻言冷冷看了陈凡一眼。若说陈凡有能耐，她信！能把半个江北富豪和魏老都搬来，这份能力，陈凡确实了不得。

    但要说超过秦华，那就扯淡了。

    秦华如今已经是金陵大市长，未来接棒书记，跻身省内巨头，甚至三五年内就能一窥省长之位，这样前途无量的新星，是区区陈凡能比的？

    不止陈宁不信，周围听到魏老说话的人都齐齐心中冷笑。

    就凭他，也能超过秦市长？

    二伯母不屑的哼了声。

    陈凡依旧端坐在那，仿佛秦华在他眼里，都不值一提。

    只有安雅深深的看了陈凡一眼，她对自己个弟弟，一直充满着不合逻辑的信心。

    这时，门口忽的传来一阵喧哗惊呼之声。

    声音越来越大，仿佛要把整个天都掀破一样，然后瞬间。突然安静下来，整个陈家大院乃至陈家村一片死寂，仿佛被下了封口令一样。

    “怎么回事？”

    秦华正在大谈特谈自己对老干部们的未来规划，被这一打扰，眉头就猛的皱起来。

    “市长，我去看看。”

    张秘书一向急领导之急，想领导之想，匆匆向外面走去。

    “估计是点小事，大家无需惊慌，我们继续来讨论下，关于在陈家村这片建设养老干部所....”秦华笑着说道。

    此时，眼尖的人看到张秘书又返回来了。

    “张秘，怎么了？”

    陈政行凑过去问道。

    张秘书一脸苍白，一步步的走过来，脚步沉重，面上带着强笑。

    “市长...李司令来了。”

    他低声道。

    “什么李司令张司令的？没看到我正在....”

    秦华不耐烦的挥挥手。

    他正说着，突然扭头见到一幕，话猛的卡在了喉咙处，再也说不下去。

    只见陈家大院的门口，龙行虎步的走进一位穿着军装，两鬓斑白的老者。这老者怒目剑眉，腰板挺直，大阔步走进来。

    众人的目光都不由自主的向他的肩部的军衔看去。

    橄榄枝，五角星。

    一颗星...两颗星....三颗星！

    “这是上将啊！”

    哪怕三岁儿童，也知道三颗星代表着什么。

    而江南省的省军区首长，也只是区区少将罢了，放眼整个江南乃至周边诸省，大家所知道的上将也只有一位。

    实际上，已经有不少人认出他来了。

    主管江南、中海等诸省军务的大司令，李牧臣！

    “李司令，您怎么来了？”

    秦华此时脸上的笑容，比哭还难看。他真恨不得狠狠扇自己一巴掌，自己哪怕位置再高，权柄再大，又如何能与李牧臣相比？

    放眼江南省，便是一把手楼书记比起李牧臣，都要逊色三分。

    “秦市长！”

    李牧臣只是微微点头，迅速跳过他，仿佛秦华只值得这一点头罢了。

    秦华面色难看，眼中闪过一丝羞愤。你李牧臣虽然位高权重，但也不能无视我堂堂金陵大市长啊。但很快，他就忘记羞愤了，而是嘴巴微张，仿佛见到不可思议的事情。

    只见李牧臣之后，紧跟着又走入一位中年男子，肩扛两颗星！中将！

    在诸人震撼的目光中，其后又鱼贯而入数人，每个肩膀都有一颗或两颗金星闪烁。

    一位上将，两位中将，四位少将，七八位大校...上校此时连站边的资格都没有！

    余司令？他也来了？

    秦华认得其中一人，不正是省军区的一把手吗？省里开会时经常遇见他，平时大家都谈笑风生的。但此时，这位趾高气昂余司令只能敬陪末席，乖乖站在最后面。

    “我的天，这是近半个大军区首长都到了？发生了什么通天大事？”

    知道这一幕代表什么的人，都忍不住颤抖起来。

    李牧臣站在陈家大院中间，一言不发，整个场内都寂静一片，众人静若寒蝉，没有一个人敢说出一句话。

    这时，李牧臣似才找到正主，猛的大步走了过来。

    这是，冲着魏老去？

    看着他那方向，赫然是陈凡与魏老所在那桌。众人心中觉得理所当然。除了魏老这位老将军外，谁能让大司令亲至？

    但很快，让所有人都瞠目结舌的事情发生了。

    只见李牧臣快步而至，大笑道：

    “陈先生，我一直想见你，缘铿一面，今日终于得偿所愿了。”

    此时，陈凡终于缓缓站起身道：“李司令客气了。”

    他的态度，仿佛眼前不是一位威震华夏的上将，只是普通朋友。

    但李牧臣却丝毫不以为意，反到把臂而交，相谈甚欢。

    秦华愣住了...陈怀安愣住...陈政行愣住了...陈安陈宁愣住了...陈恪行夫妻愣住了...整个陈家大大小小的人也愣住了，甚至偌大陈家大院内来的所有宾客都愣在当场。

    大家呆呆的看着陈凡和李牧臣在那对谈。

    庭院内寂静一片，只剩下他们的谈笑声。

    一边是一个十七八岁，平凡普通的少年一边是肩扛三星，掌控大军区的上将。两人仿佛平辈而交，分庭抗礼。

    这怎么可能？那可是李牧臣啊！

    不止一个人心中怒吼。

    陈凡、李牧臣？

    陈安呆呆站在那，看着自己这个从未正眼望过的堂弟。

    他心中突然产生一股前所未有的无力感。

    自己想要站在李牧臣身前这般谈笑，要多少年？二十年？三十年？还是永远都做不到？

    陈安越想，心中越发的绝望。

    陈凡大伯等人更是恨不得把自己眼睛都抠出来，只当没见过这一幕。

    他们不愿相信，但站在李牧臣身后，一直在陪笑的诸多将军大校，仿佛在说明，这一切就是真的。

    原来他真的很强....很强....很强，强到足以无视我们陈家任何人！

    原来他之前说的话都是真的？

    原来...错的是我啊！

    陈宁忽然感觉很可笑。

    自己等人这些天在陈凡身前所作所为，在他眼中，是不是如同跳梁小丑一样？

    连魏老都在心中长叹：我终究还是小瞧了李牧臣的求贤之心，和陈凡的重量啊。

    他深深看了陈凡一眼，知道自己这趟来对了。今日之后，陈凡将再非陈凡。这江南周边五省一市，将再无几人可与他一争辉光，哪怕有，那也不是魏家。

    而魏子卿则愣在当场。

    魏傅一直在告诉她化境宗师地位如何之高，实力如何之强。今日之前，她也只是个模糊的印象。但今日之后，见到李牧臣亲至，魏子卿才恍然。

    原来这就是武道宗师啊！

    让一方大司令折节下交，恭敬礼请，就如同刘邦铸将台，拜韩信为帅一样！

    陈凡尚且如此，那燕京军区那位如战神一般的叶南天，又是何等威势通天，气吞万里如虎呢？

    魏子卿悠然神往！

    只有陈恪行、王晓云、安雅、许蓉妃等人欣慰的看着陈凡。这是他们的儿子、他们的弟弟、他们的同学。

    陈凡有如此地位，大家只会觉得与有荣焉。

    尤其徐傲等人更是眼放精光。

    原来陈大师地位如此之高啊，那这江南省，还有谁堪一战？

    说谈几句后，李牧臣终于正色道：“陈先生，我们还是借一步说话。”

    “也好。”陈凡知道重头戏来了。

    两人并肩向门外走去，身后是鱼贯而行的一圈将军。

    在他们身前的人群，如同潮水般分开，每个向后退去的人看着陈凡的眼神，都充满了复杂神色，有惊疑、有震撼、有不信...但唯独再没有嫉妒与愤恨。

    当一个人地位高到一定程度时，众人就只能仰望了。

    等陈凡诸人离开后，陈家大院寂静良久，没有一个人想开口，大家还沉浸在刚才所见那一幕的震撼当中。

    唯有一直端坐的太叔公，这时才颤巍巍的站起身，老泪纵横道：

    “我们陈家....出龙了！”

    ps：呜呜，作者菌刚睡醒，就爬起来疯狂码字的，作者菌没有存稿，只能靠拼了。亲们，放心吧，今天一定会五更呢，求月票求订阅啊。

    顺便，非常感谢盟主的100万，白银大盟啊，我从没想到自己会有白银大盟....但这个，岂不是说，我又要欠下十更了？现在已经有差不多20个盟主的欠账，作者菌已吐血到底，不敢相信了。nn

    也谢谢爱看书的杰哥盟主的30万打赏，和随风飘下盟主的20万打赏...其他人打赏，作者菌到时候会整理一个名单出来，一一感谢的呢。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第一百四十二章 人间不知我（第五更）

    陈家的年会，就以这样峰回路转式的出人意料而告终。

    不知多少人抱着满腹疑问，不甘离开。魏老等人也都纷纷离去，秦华更是第一个告辞，他实在丢不起这个脸。

    当陈凡回转时，直接被陈怀安迎入内堂。这时有资格进入内堂的，除了陈凡大伯二伯等人亲戚外，也只剩下几位德高望重的叔公。

    此时的陈凡，再非普通人。众人看着他的眼神，变了又变，连父母都目光显得极为陌生。

    “在讨论之前，我有个提议。”陈凡淡淡道。

    他坐在太师椅上，一派镇定从容，丝毫不像一个十六七岁，毛毛躁躁的年轻人。更似历经世事，阅尽铅华的老者。

    当陈凡的目光看到二伯身上时，二伯猛的心脏一跳，只觉一股不好的预感涌上心头。

    果然，只见陈凡道：“我建议，罢免陈谦行陈氏集团董事长职务，交由王晓云女士当任。”

    “什么？”

    小姑等人一片惊呼，而二伯瞬间脸如死灰。

    “我附议。”七叔公赞同。

    “附议。”“附议。”“附议。”几个陈家支脉的当家人尽皆点头，最后二伯求助的目光看向大伯，但陈政行却丝毫没有望向他，也额首同意。

    “既然这样，那就由晓云当任陈氏集团董事长。”最后老爷子拍板道。

    听了这个决定，二伯彻底化作一滩烂泥，摊在了椅子上。

    陈旭更是如同霜打的茄子，垂头丧气。失去了陈氏集团董事长位置，他们家每年也就只能从家族基金内拿到点分红，不要说买得起兰博基尼，保养兰博基尼都未必够。

    王晓云则半惊半喜，锦绣虽然前景广阔，但陈氏集团财大气粗，家底极深，若掌控在她手上，她有信心让陈氏几年内就翻几倍上去。

    等这个话题结束后，大家你看我，我看你，不知道接下来如何开口。

    这时陈凡淡然道：“有什么问题，尽管问吧。”

    众人面面相觑，都不敢第一个提问，最终还是陈怀安道：

    “小凡，你怎么认识李司令和魏老等人？”

    李司令和魏老的到来，实在惊骇住了陈家所有人。听到陈怀安这个问题，陈安、陈宁等人都屏住呼吸，王晓云也微微侧身向前，显然对这问题非常好奇。

    “之前我为魏老治过伤。而李司令，则是有求于我罢了。”陈凡平静道。

    “有求于你？他是堂堂大司令，求你什么？”

    陈恪行急忙道。

    他现在最怕自己这儿子走入邪路，宁愿没这样的成就，只要平平安安一世就好。

    “这个....”陈凡想了想，找个最合理的解释。“爸，爷爷，不知道你们听说过内劲武者没有？”

    “内劲？武者？”大伯等人面面相觑。

    这是什么东西？武林高手吗？不是在讨论李牧臣吗？怎么突然扯到这种玩意。

    倒是王晓云和陈怀安都脸色微变。陈怀安身居高位，历练数十年，曾经见过不少超自然事情。而王家作为顶级豪门，家族中自然不缺少奇人异士。

    “武道入了内劲，可以一敌数十，修行到高深处，甚至不惧枪支。若踏进化境，更是从此天下任我纵横。”陈凡徐徐道。

    “你的意思是，你是那什么内劲武者？”

    大伯眼中满是狐疑。

    怎么听都像是电视上面的剧情，传的神乎其神的样子？

    “不错。”陈凡点头。

    这个解释，大家都不满意。小姑等人，更是以为陈凡在敷衍自己。

    “我确实听过内劲武者。”这时，王晓云突然道：“我在王家时，负责给我爸保护的，就是一位警卫局的高手，他曾经展示过，你拿枪指着他，他都能随意躲开。”

    “真的？”众人尽皆一惊，能躲开子弹，这简直像电影里的剧情。

    王晓云不管他人，而是直直看着陈凡道：

    “小凡，你的意思是，你是一位内劲武者？”

    “确切的说，我是一位化境宗师。”陈凡淡淡道。

    “化境宗师？”

    这次连王晓云都迷糊了，非武道界的人士，对宗师完全没有概念。

    “怎么感觉像骗子一样？”二伯母低头嘀咕。

    她虽然不敢再正面挑衅陈凡，但见一直被压着的老三家起来，心中怎么都不舒服。

    “呵呵。”

    陈凡一笑，也不回答。只是屈指一划。

    只见一道匹练金光从他指中射出，直接斩过数丈方圆，劈在了大堂中间。

    “这！”

    众人都倒吸一口凉气，只见大堂内放着的那个古朴厚重的八仙桌，竟然硬生生从中间裂成两段，轰然砸在了地上。而青石铺就的地砖上面，出现一道长达近十米的印记。

    这道印记宽一寸，深达数指，从陈凡脚下，一直延伸道大堂门口。

    “这就是化境宗师？”

    王晓云不可思议的道。

    陈凡弹了弹手指，扭头对二伯母道：

    “二伯母，当日你曾逼我低头道歉，若非看在亲戚面子上，我这一指划在你的身上，又如何？”

    二伯母吓得浑身颤抖。

    陈凡这虚空一指，硬生生劈开了沉重红木打造的八仙桌，更在青石板上留下数丈深痕，若斩在人身上，岂不是当场就得断为两截？

    “我当你们是我的亲戚，所以才只是和你们讲道理。”陈凡淡淡道。

    他若之前说这话，大家只会觉得他太过装，但现在陈凡再说。众人只觉理所当然。这样一位如同传说一般的武林高手，能弹指杀人，你多次出言冒犯他，他没把你大分八块，都算仁慈了。

    陈安等人更是摇头苦笑。

    自己一介凡夫俗子，和这样的武林高手较劲，岂不是自找没趣。他们对望一眼，想到了赛马场的事情。只怕那也是武功技法所为。

    安雅更是满眼冒星星眼，不敢相信自己的弟弟竟然突然成了武林高手。

    “难怪难怪！”

    陈怀安老爷子点头赞叹。“凭你这一手，大司令求上门来，也非不可理解。”

    他这样说着，看着陈凡的目光越发满意。

    太叔公说陈家出龙，看来陈家是真的要出龙了。

    “那李司令求你什么呢？”

    王晓云皱眉道。

    “一点小事罢了。”陈凡毫不在意。

    苍龙总教官在许多人甚至魏家眼中，都是极为重要的位置。但岂能入陈凡眼，如非大司令态度诚恳，他早就挥袖拒绝。

    见陈凡不愿当众多说，王晓云也只能把疑惑收回心中，准备回家再问。

    “爷爷。”这时陈凡却主动站起身道：“你还记得我之前说给魏老治病的事情嘛？”

    “我不但习得一身武功，而且医术也非常高明。”

    “让我来给您看看身体吧。”

    面对陈凡诚挚的目光，陈怀安只能点头。

    陈凡一只手搭在他的脉搏上，其实早就用神念一寸寸的扫过陈怀安的身体，见到他体内已经鼓胀的肿瘤，陈凡眉头微皱，最终收回手，一言不发。

    “罢了罢了，这件事早该告诉你们了。”

    陈怀安见状，摇头道。

    这时众人才知道，原来陈怀安已经是癌症晚期了。

    “爸！”

    哪怕大伯、二伯等人，此时也不管之前的恩怨纠葛，都眼泪纵横。陈怀安是他们的父亲，家中的顶梁柱，他若去世，偌大的金陵陈家，瞬间就分崩离散。

    “生死有命，我活到今天，已经足够了。”陈怀安欣慰的看着陈凡，道：“我走前，能见到陈家出龙，虽死无憾啊。”

    众人尽数默然流泪，陈恪行想到二十年的远离，子欲养而亲不待，不由更是哀伤。

    “爷爷这个病，我可以治。”

    这时，陈凡突然开口道。

    “什么？”

    众人都惊奇看着他，眼中带着无限的希望。

    陈凡坐在那，一片胸有成竹的样子。心中却在想，是该提升修为了。灵泉和精气丸，只能挽回老爷子一点寿命，想要真正根治癌症，要么找到灵药，炼成培元丹，要么修为再进一步，施展生命神通。

    爷爷的生命、小琼的安危，甚至未来父母能否久视长生，都系于他的修为之上。他此时若入先天神海，一指就能挽回陈怀安的性命，何至于像这样纠结呢。

    想到这，他有一种立刻返回楚州的冲动。

    不过在那之前，得先做一件事。陈凡目光悠然。

    ps：唔，作者菌写到这章时，已经头晕眼花了啊，不过放心吧，后面还有一章，大约在12点左右。我会把第二卷写完的。nn

    谢谢随风飘下的100万打赏，第二个白银大盟啊...又欠十更....唔，作者菌这个月，估计要吐血还债了。

    也谢谢大家的打赏和月票呢，继续求票票啊。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第一百四十三章 金陵灯火（第六更）

    新春佳节，浩瀚江畔。

    此时，金陵市正举行灯展，沿江两岸灯火辉明，行人如梭。

    一群少年少女正结伴出游，他们沿着江堤一路边走边玩，看到好吃的就进去买几个烤串、烧鱼之类。偶尔还有精美的手工制品，吸引他们的眼球。

    走在中间的一个少女气质淡雅，容颜清丽绝世，一路行来，不知道引得多少关注。

    在她身边，是一位穿着考究手工订制服装，容貌俊美，风度翩翩的少年。这少年虽然才十七八岁，但言谈举止，隐然露出大家之风，众人隐隐都以他为中心。

    “小琼，你看那里有魔术表演，我们去那看看吧。”

    闺蜜拉着清丽少女，兴奋的指着一处道。

    少女抬头，果然见到在江堤灯火辉明处，正有一位魔术师在表演街头魔术，围了一圈人在观看。但她的目光却不由看向一侧，只见一处灯光黯淡的角落，正孤零零的坐着一个人。

    那人身边竖着一个旗子，上面写着静等有缘！

    算命的吗？

    方琼平时对这一套丝毫不信，闺蜜热衷的塔罗牌、星座之类她一向毫不关注，但这一次，却鬼使神差的走到了那算命先生身前，连闺蜜拉她都拉不住。

    灯光黯淡，那算命先生脸上又似蒙着一层水汽，并不能看清他容貌。

    “喂，算命先生，我们来算命了啊。”

    闺蜜见状，只能跟来，凶巴巴的叫道。

    “我不是什么算命的。”那先生淡淡道。

    “不是算命的，你扛个旗子在这干什么？”闺蜜嗤之以鼻。

    “我在此，等候前世的恋人。”先生平静道。

    “你前世恋人？”一起跟来的小伙伴们都笑出声来。

    这些人基本都算金陵上流社会出身，对神神鬼鬼这套并不相信。其中一个少年凑趣道：

    “你怎么知道谁是你前世恋人。我随便在大街上拉个人，也可以说她是我上一世老婆啊？”

    “我等她，等了五百年。当她出现在我面前时，自会知道。”先生如是道。

    “你等了五百年，难道是神仙不成？”众人好笑道。

    “我乃是真武仙宗苍青仙人座下第七真传。道号陈北玄，被万族共尊为北玄仙尊。以你们的眼界看，我与仙人又有什么差别。”先生傲然道。

    见这个算命先生这么好玩，大家反而不想走了。

    闺蜜露出甜甜笑容道：“那这位北玄仙尊，陈北玄陈大师。你看我像不像你前世恋人啊？”

    她穿着一身黑色束腰风衣，修身瘦腿裤，才十七八岁，已经露出几分妖娆祸水。闺蜜平时在学校中也是校花级的人物，一张俏脸从来无往不利。

    结果这次她吃瘪了，那先生摇摇头，反而指着方琼道：

    “她才是我等了五百年的前世恋人。”

    “啊！”

    众人惊诧。

    陪在方琼身边的俊美青年更微微皱眉。

    这先生看来是冲着方琼来的啊。方琼气质淡雅，容貌倾城，一路行来，不知道有多少人为之惊艳。不过青年哪怕看出来，也未阻止。

    青年家世高贵，能力手腕极强，放眼同辈也没人能比，自思任何手段也能轻易碾碎。

    “我吗？”

    方琼讶然。

    “不错，你可愿听我讲一个故事。一个关于北玄仙尊与紫琼仙子的故事。”先生坐在那，悠然道。他的声音仿佛穿越时空，带着众人回到数百年前。

    “好啊。”

    方琼点头。

    “陈北玄与紫琼仙子是青梅竹马，两小无猜。可惜幼年时分别，再见已是成年。当时两人虽然分别数载，但却丝毫没有隔阂，反而情愫暗生。”

    听着先生叙述。

    方琼心头突然一颤，想到了远在江北小县城的那个幼年好友。

    自己和他何尝也不是青梅竹马，幼小离别。但自己一直在念着他，不知道他是否还记得自己呢？

    “后来呢？”闺蜜饶有兴趣问道。

    “后来二人结为恋人，可惜受到家族抵制，更有紫琼仙子的追求者暗中阻挠，这时陈北玄又逢青年丧母、事业低落，陷入人生谷底，最终选择了逃避。”

    先生徐徐道来。

    众人听得有滋有味，虽然感觉这故事不像古代的，但难得在江畔遇见这样一个有趣的人，大家也不想就这样离开。

    只有先生提到那个紫琼仙子的追求者时，俊美青年眼中闪过一丝精光。

    “他们肯定又相遇了吧。”另一个少年道。

    “两人再见时，已是年近三十。陈北玄从人生巅峰坠入谷底，混的半生落魄，而紫琼仙子高高在上，受世人追捧，在久等不到陈蓓选后，最终选择了家族安排，与那追求者订婚。”

    先生低沉道。

    “两人虽逢，但身份却已如天渊之别。那次相逢，陈北玄喝的大醉淋漓，只觉生无可恋，便从高处跳下，想终结此生。”

    “原来竟然是个悲剧啊。”闺蜜情绪低落道。

    但俊美青年却皱眉：

    “既然陈北玄死了，那你怎么又活了数百年，等到今天呢？”

    “对啊！”

    众人这时才反应过来，这故事逻辑有问题啊。

    “那说明算命先生不是陈北玄呗。”闺蜜偷笑道。

    “陈北玄并未死。”没想先生却摇摇头。“他被路经此星的苍青仙人带离故乡，从此踏上修仙之路，这一去，便是五百年。”

    “怎么突然转换画风，变成仙侠了啊。”有人接受不了。

    “那紫琼仙子呢？是不是最终被迫嫁给那个追求者，从此郁郁而终？”闺蜜却更关注爱情。

    方琼也微微提起心。

    她带入了那个紫琼仙子，只觉自己未来的命运，说不定也会这样演变。

    “恰恰相反。”先生淡然道。“苍青仙人在离开此星时，不仅带走了陈北玄，同时也带走了紫琼仙子。”

    “啊！”

    众人目瞪口呆。

    这是什么故事啊？神转折有没有！

    “那后来呢？他们俩会再次相遇，幸福的生活在一起吗？”方琼关心道。

    “他们若能幸福生活在一起，我又怎会等你，等了五百年呢。”

    先生缓缓站起身来。

    他才一米七的个头，身上却凝聚着一股庞大的压迫力，让众人都不敢乱动。

    只见先生摘下脖子间的一件玉牌，将它放在方琼的手中道：“戴着它，不要离身。它会保你平安喜乐，再不受到伤害。”

    说完，先生就飘然而去。

    方琼手握这玉器，愣在当场，闺蜜更是叫道：

    “哎呀，你怎么走了？她不是你前世恋人吗？你找了她五百年，就这样离开了？”

    “现在还不是我们见面的时候。”先生毫不停步。

    “那什么时候再见你啊！”

    方琼突然鬼使神差的叫出来。

    “当陈北玄这个名字威凌天下时，你自然会见我。”先生头也不回道。

    “装神弄鬼罢了。”

    旁边的俊美青年不屑道。他说完，看了看方琼手中的玉器，微微皱眉：“小琼，你还是把它扔了吧，陌生人的东西，不要随便乱接，谁知道它是什么呢。。”

    “啊？”

    方琼有些不舍。

    毕竟这是接头偶然遇见的一个有趣的奇人送给她的礼物，她还想收藏做个纪念呢。

    她正犹豫间，周围的人突然惊道：“哎呀，那算命先生要跳江不成？”

    众人齐齐看去，果然，算命先生一步步的向江堤边岸走去。那处正好施工，栏杆被卸下来，先生脚步不停，距离踏出台阶，落入大江也只有几步之遥。

    “快拦住他，他要自杀！”

    已经有人焦急叫出来。

    可惜已经晚了。

    只见嗖的，算命先生一脚踏下了江堤，坠入江中。

    “别啊！”

    众人都匆忙跑过去，然后所有人都见到一幕不可思议的景象。

    只见那算命先生不但没落入水中，反而一步步行走在大江之上，如履平地。他踏浪御风，几如仙人。很快，仙人就消失在了远方的天际中。

    “这难道遇见神仙了？”

    有人痴痴道。

    而方琼周围的小伙伴们，更是瞬间把目光集中方琼和那枚玉牌。

    “难道他真是什么陈北玄，而你是紫琼仙子转世？”

    闺蜜不敢置信。

    方琼同样心中一团乱麻，但却死死攥住手中的玉牌。她知道，自己终有一天，会再见到这个陈北玄的。

    到时候一定要向他问清楚，这一切到底是怎么回事。

    .....

    第二卷，金陵灯火，完！

    ps：唔，这章有点迟了，主要是家里网突然断了，现在才好。呜呜，都是我的错，让小伙伴们久等了。之后会发个单章，总结下第二卷，顺便给第三卷做预告呢。未完待续。www.gebiqu.com
------------

六更奉上，求月票支持。

    呼，虽然现在已经到第二天了，但终于把六更写出来了。

    甚至算上昨晚凌晨多更的那章，其实上架这天，更了七章的。尽管不如其他作者动辄十更二十更，但对手残的作者菌，已经前所未有壮举，一天两万字啊....

    亲们，求月票呢，好不容易冲进前十，让我多待一会吧^^。这次新书榜大神云集，萌新瑟瑟发抖呢。接下来一个月，我会尽量把20多个盟主的欠账补齐。争取每天除了保底两更外，多爆发一章。

    顺便公布一下本书群号：

    修仙书友群：415550977只要是读者都可以加呢，管理是软妹子，随时可以调戏的。

    p铁杆群：467647576

    需要3000粉丝值，9月2号晚上8点，群内有活动，土豪云集，红包如雨哦nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第144章 三月苦修（第一更）

    三个月后。

    楚州，云雾山庄，山顶别墅。

    此时整个云雾山的住客们，已经逐渐能接受山顶时时刻刻被白雾笼罩，甚至这已经成为了楚州的一个奇景。每天都有不少人来观云海日出，甚至尝试着向山顶进发。

    可惜山顶是私人领地，半路有专门配置的保安，只有受邀请的人才能进入山顶。

    很多人都传说，住在云雾缭绕的山顶别墅中人，就是闻名江北的陈大师。而被传的神乎其神的云雾灵泉，也就是在那栋别墅中诞生。

    此时，陈凡正端坐在三楼平台上。

    他直面着浩渺的云海，周身白雾缭绕，胸口有节奏的起伏。

    “呼啦！呼啦！”

    陈凡每一个呼吸，都如同巨龙在吐气，悠长深远，随着他的呼气、吸气，半空中甚至形成了一个气旋，凝聚成形的灵气如同漏斗般灌入他体内，随着修行的精进，他的气势一步步向上高涨，最后达到了一个顶点。

    在那个顶点维持了好久，气势才徐徐平复下来。

    “呼，终于达到筑基巅峰了。”

    陈凡缓缓睁开眼。

    他的身体微微绽放出白光，晶莹剔透，如同水晶。可以透过身体看到体内那根根如玉的骨头，和银汞般川流不息的血液。

    此时的陈凡，已经可以随时突破，踏入通玄之境。但他却并没有轻易踏出那一步。

    “上一世，我勇猛精进，屡破修炼记录，最终才导致根基不稳陨落在天劫中。这一世，我得一步一个脚印，把每一个境界都修炼到最圆满。”他心中思量。

    “虚空炼体诀的五层，冰肌、玉骨、银血、金瞳都已经修行完毕，只剩下最后一层道体了。”

    道体又名先天道体，是只有踏入先天境界的修士才具备的身体。

    修成道体之后，完全不需要再吃饭饮水，直接吸纳天地间的元气，就能长久存活下去。到此境界，已经和凡人是截然不同的两种生命，可谓食气者神明不死。

    “据我所知，大道宗中，能在筑基期修炼成道体的，也是核心的真传弟子。”

    陈凡微微皱眉。

    如果是在宇宙深处的修仙界，给他足够的资源，凭他五百年的修行经验，道体几乎眨眼可成。

    但地球的修行环境太过贫瘠了，他费尽千辛万苦布成的云山大阵，也只勉强达到灵气如雾罢了。而大道宗的那些真传弟子，哪个不是在灵气凝石，甚至更好的修行圣地中修炼？

    “想要将凡体，转化成道体，需要花费庞大的灵气。要么我用水磨工夫，一步步磨成，但这至少要三年时间。要么就寻找天地灵物。直接淬炼其中的元气，加速道体的成形。”

    想到这，陈凡取出一枚枚药材。

    “人参、灵芝、何首乌、黄精、冬虫夏草、肉芝.....”

    “可惜没有银灵果，也没有凝元草，更没有生命树汁。凭借这些凡药，是没法炼成真正的培元丹。”

    陈凡摇了摇头。

    这些药材都是魏家花费半年的时间，从全国各地收集来的。他曾经把培元丹的丹方交给魏老，但正常的药材可以找到，最核心的几味灵药，可能整个华夏甚至整个地球都未必能有。

    “银灵果、凝元草、生命树汁这些灵药都具有一个共同特点，就是生命元气澎湃。所以才能炼制成延命续寿，补气凝元的培元丹。”

    陈凡摸了摸下巴。“如果能寻到一颗千年人参的话，也勉强可以代替这些灵药。”

    “但千年人参啊，哪是那么容易的。”

    他眉头紧皱。

    “以郑家那等财力物力，郑安琪搜寻天下，也只找到一枚半灵药罢了。”

    陈凡曾经在华夏的四大药都之一的九鼎市，地下拍卖会上见到五百年左右的半灵药。但那枚半灵药已经是世所罕见，最终被他炼制成了聚灵丹。

    想要再找一枚上千年的真正灵药，只怕只有华夏那些古老的中药世家，甚至长白山的老采参客的镇族之宝，才有些机会。

    “罢了罢了，修炼到此，已经无可寸进，也是该出去寻找一下了。”

    陈凡长身而起。

    这时，云海中忽然传来一声长鸣。

    只见一道云气凝聚成的长蛇，在仰天嘶吼，它的头上已经长出两支小角，腹部现出四个鼓起的小包，而身上的也隐约浮现出道道鳞片。

    正是云雾大阵的阵灵白螭。

    “你这家伙。天天乱叫。也不怕惊扰到山下的住客。”

    陈凡好笑，手中弹出一枚聚灵丹。

    白螭欢呼雀跃着，一口含住丹药，当空乱舞。吸收了丹药灵气后，它身体上的灵片，也隐约又凝实许多。

    它虽然只是阵灵，但同样可以修炼。若未来能凝聚实体，甚至可以摆脱云山大阵，从此逍遥自在，化成真龙。

    “家中有这两个消耗大户，聚灵丹也快入不敷出了。”

    陈凡苦笑摇头。

    除了白螭之外，另一个消耗聚灵丹的，是站在他背后，如同铁塔一般，纹丝不动的铜山。

    此时的铜山，比之前又高大了一截，整个人有两米五左右。全身肌肤化作了青铜一般的颜色，若用手指敲上去，更会发出咚咚的脆响，仿佛叩击在金属板上。

    他整个人已经看不出一丝一毫的人样。彻底变作了金属机器人一般。

    “鬼巫教的炼尸之术，实在太过粗糙，又怎如真正的修仙炼体之术。”

    陈凡看着铜山，满意的点点头。

    “给它涂层涂料，用这家伙去冒充钢铁侠，说不定都有人信呢。”

    铜山的灵智，早就被鬼巫教抹去了，而陈凡接手之后，则使用法术为他凝聚了一道虚拟灵魂。然后通过特殊秘法，每日采集西方的金精之气，将它凝练成真正的金属人。

    “主人，您要外出吗？”

    铜山嘴中发出刻板的声音，如同真的机器人一般。

    “是的，你到时候在家中好好守家，不要与白螭起争斗。”

    陈凡嘱咐。

    “是，主人！”

    铜山一字一句道。

    陈凡正想起身时，却猛的眉头一皱，脸上露出似笑非笑的神情：

    “看来暂时是走不了，这是来客人了啊。”未完待续。www.gebiqu.com
------------

第145章 八极高手（第二更）

    此时云雾山的半山腰停车场中，正停着一辆墨绿色的吉普军车。

    从军车上面下来一男一女。男的穿着军装，军衔大校，四十岁左右，身体站的笔挺，走路雷厉风行，双手粗大，浑身都是彪悍之气。

    而女子有着一张冷艳逼人的俏脸，但身材却非常火爆，尤其一双修长的，宽大的军服也挡不住那凹凸有致的身材。更让人惊讶的是，她只有二十多岁，却已经是上校。

    两人下车后，中年男子抬头望了眼云雾缭绕的山顶，冷笑道：

    “这就是我们那个年轻的总教官住的地方？”

    “霍教官，陈总教官是大司令亲自去请来的。”女子在旁边轻轻点一下。

    “哼，我不管他什么来头。若是个草包，怎么能当我们苍龙的总教官！”中年男子冷哼道。

    军装女子闻言，心中眉头微皱。

    这位霍教官是苍龙的副总教官兼格斗教官，一身八极拳术出神入化。和原先的徐总教官关系甚好。后来苍龙惨败，徐总教官被免职，他还为徐总教官抱怨几句。

    但等霍教官知道，新接任的总教官，将是一个不满二十岁的少年后，就直接炸锅了。

    “于参谋，你说一个二十岁不到的毛头小子，懂什么特种部队训练？”

    霍教官愤愤不平。

    “陈总教官主要是负责个人格斗训练的。”女子解释道。

    “那更离谱！”霍教官嗓门瞬间就高到天上。“我五岁那年习武，通修八极劈挂，十七岁踏入内劲，三十岁才拳法大成，迄今距离内劲巅峰尚且有半步之遥。”

    “他一个十六七岁的少年，哪怕天分再高，最多也就内劲小成罢了，我一巴掌就能把他拍死。”

    “但我们的资料显示，这位陈总教官是一位化境宗师级的人物。”军装女子皱眉道。

    “化境宗师？”霍教官大牙都要笑掉了。

    只见他一边摇头，一边感叹道：

    “小于啊，你不是我们武道界的人，对这个不了解。”

    “化境宗师，那是天上一般的人物。武道入了化境，就是超凡入圣了，再非凡人。像叶南天那样，纵横天下，来去自如。”

    提起叶南天，霍教官眼中不由浮现一丝敬畏。

    他作为苍龙的格斗教官，曾经多次与龙牙交手，自然见过叶南天的出手。武道修炼到那般程度，几如神明啊。

    “这么说，资料出错了？”于参谋脸色一变。

    她作为参谋部下属情报科，分管情报的参谋，这么大的情报谬误，是要追求责任人的。

    “必然错了。”霍教官断言。

    “叶南天在十七岁的时候，也才内劲大成罢了。入化境已是三十岁之后事情。就这样，叶南天已经是武道界不世出的奇才。他一个不满二十的毛头小子，竟然敢号称少年宗师，岂不让人笑掉大牙。”

    于参谋闻言，秀眉皱的更紧。

    此时两人边说着，已经到了别墅大门外。

    说来也奇怪，原先笼罩山路的迷雾，竟然在两人走过时，分分散开，等走完后才合拢。这两人都非云雾山原住民，对这一切并无所知，所以丝毫不惊奇。

    “陈先生在吗？我们是军区的人，奉命请您前往苍龙基地。”

    军装女子一边说，一边要按门铃。

    “请进。”

    这时门却自动打开。

    一个少年穿着休闲服，背手站在门后。

    “您就是陈北玄，陈先生吧。”

    冷傲女子见状，眼中也闪过一丝轻视。实在是陈凡太年轻了，比资料上的还要年轻一些。

    他随着修为逐渐增进，容貌几乎不再生长，皮肤越发晶莹剔透，看着像十五六岁一样。

    “不错，正是我。”陈凡点头。

    他和李司令商量的条件之一，就是不能用本名。他将会以陈北玄的身份，来暂时接手总教官之位。

    “陈总教官，在下八极一脉霍东来，见礼了。”

    霍教官一身军装，却如江湖人士抱拳，显得不伦不类。

    “霍教官你....”

    军装女子俏脸微变，似是明白他要做什么。

    只见霍东来傲然道：“陈总教官，咱们都是武者，就别论军衔级别。你若能打赢我。这总教官的位置让你做，我心服口服。否则的话，不止是我，恐怕我手下那群兵也不服气的。”

    于参谋尴尬一笑，解释道：

    “霍教官是苍龙的格斗教官，但脾气有些急躁。您放心，大司令既然任命您为总教官，苍龙的成员绝对服从您的命令。”

    陈凡却没有理会她，反而饶有兴趣看着霍东来。

    “我为什么和你交手。我是总教官，你是副教官，你必须服从我才对。”

    霍东来一愣，顿时急道：“我们都是武者，你难道不管武道界的规矩了。”

    “谁说我是武者？”陈凡脸色一板道：“霍东来，我现在以总教官的身份，命令你闭嘴！”

    霍教官气的眼都红了，却不得不行了军礼，立正道：

    “是，总教官。”

    “好了，我们这就可以出发。”

    陈凡转头对于参谋点点头。

    于参谋虽然惊诧他两手空空，似是去郊游一样。但出于下级服从上级的规矩，只能转身带路。

    陈凡上了军绿色吉普，车下了云雾山，没有上高速，反而向市区的某个方向开去。

    一边开，军装女子一边解释道：

    “总教官，我叫于晴，将是您未来的私人顾问加联络员。我负责带您熟悉整个苍龙基地，以及与军区首长之间的联系。”

    “这次所要去的苍龙基地，属于军事禁区，而且离这里路途遥远，路况复杂。所以我们需要去军区乘坐直升机。”

    “你有什么需要问我的，都可以直接问。只要我能回答的，都会回答。”

    “没有了。”

    陈凡靠在椅背上，一副随意自如的样子。

    见他这样，于晴眼中也不过闪过一丝轻视。

    这个少年和原先的徐总教官，差距太远了。徐总教官是军中兵王级人物，更是第一代苍龙核心人员，参加过无数次战斗，最终才被提拔为总教官。

    只要见过徐总教官的人，都能感受到他身上的那股肃杀之气。

    而陈凡看着懒懒散散，一个普通少年罢了。

    司令这次找的人，说不定真找错了。

    于晴心中暗叹。

    而霍东来更是暗自冷笑：

    小子，等你到了苍龙，见到那些桀骜不驯的骄兵悍将时，看你怎么下的来台。

    到时候，他们可不会像我这样服从命令。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第146章 百米高空（为星ξ火加更）

    苍龙基地远在江北的一处偏僻的群山之中。

    作为特种部队中最精锐的部队，苍龙虽然不满百人，但围绕他们而构建的训练、作战、后勤等单位，加起来有上千人之多，形成了一处小型的军事基地。

    而此时，校场之上，诸多苍龙成员正聚集在一起，等候着新总教官的到来。

    “奶奶的，早说要来的，却拖了三个月。这三个多月，老子的身子骨都要生锈了。”一个穿着墨绿色军服的光头大汉叫道。

    既然是从上千个特种兵中选拔出来的精锐，必然有自己的骄傲，难服管教。

    “这位新总教官，架子很大啊。据说还是大司令亲自去请来的。”旁边的冷峻青年淡淡道。

    “据说是大司令亲自请来的，年龄不满二十岁，专门为了训练我们的格斗身手的。”另一个带着黑框眼镜的白净青年，推了推眼镜框，若有所思。

    “不满二十岁？”

    这消息大家是第一次听说，不少正闲着发呆的苍龙成员都惊的跳起来了。

    “徐老大当上总教官的时候，可是四十多了。他当年出生入死，屡立战功，最终才做到总教官的位置。一个不到二十岁的毛头小子，寸功未立，凭什么当总教官？”

    光头大汉不服道。

    “对啊，他要资历没资历，要能耐没能耐，说不定连血都没见过。不会是某个大家族子弟来镀金的吧。”有人猜测。

    “谁当谁不当，是首长们考虑的，我们服从命令就是。”

    站在最前首的一个国字脸男子沉声道。

    他身体笔直站在那，从上午到现在，纹丝未动过。别的苍龙成员都东倒西歪，或坐或立，只有他军姿笔挺，如立标杆。

    “是，队长！”

    众人闻言肃然而立，齐声答道。

    他们说完，都用敬畏尊崇的目光看着那个男子。

    岳建秋，苍龙小队队长。

    一个用最严格纪律要求自己的男人，同时也是一个完美的军人。

    他带着大家出入枪零弹雨，深入海外敌国，完成无数次不可能完成的任务，在苍龙队员中，他的地位，甚至要比一般的教官还要高。

    不过他们在像模像样的回答完后，又回复那副懒散模样，只有一个十八岁左右的青年，还保持着肃立状态。

    “小楚啊，你刚刚通过考核加入苍龙，不要太紧张，咱们苍龙队内氛围还是比较宽松的。只有在执行任务的时候，才会严格遵守纪律。”

    见楚明辉身体紧绷，一副随时战斗的样子，旁边的老兵劝道。

    “可是，我看岳队长....”

    楚明辉不解道。

    “队长是队长，他一向严格要求自己，无论做什么事都一板一眼的，甚至连放的杯子都要有严格规定。但他从来不会强求别人的。”老兵笑道。“队长只会作为一个榜样，用他的人格魅力来说服我们。”

    “正是因为这样，他才是我们心目中最尊敬的队长啊。”

    “这样啊...”

    楚明辉看着岳建秋的眼神，越发尊崇。同时军姿站的更加笔直，丝毫不受老兵的影响。

    老兵笑了笑，不在多言。他看出这个新兵被队长感染了。

    但坚持一时容易，坚持一世就太难了，不是谁都是队长的。

    他心中长叹。

    而此时，光头大汉们又在议论起来了。

    “你说咱们等总教官来了之后，要不要给他个下马威呢？”光头大汉不怀好意道。

    “坦克，岳队不刚说了，让我们服从上级命令吗？”戴着黑框眼镜的白净青年皱眉道。

    “谁说咱不服从了？他来当总教官，咱们举双手赞成。但既然是总教官，那总得有点服众的能耐吧。露一手总应该吧。”光头大汉嘿嘿笑道。

    “要是没能耐，那总教官继续让他当，只不过别乱插手我们的训练，到点了自己滚蛋就行。”

    “坦克说这话有道理。”周围的苍龙们都点头。

    “那怎么试？比枪法？比持刀搏杀？比越野障碍赛跑？”有人问道。

    “哪用这些东西，他既然是来主要教我们徒手格斗的，那就直接上单挑就是。”光头大汉冷笑道。“若连我们随便一个人都打不过，还当什么总教官，回家吃奶去吧。”

    “不错！”

    众人尽皆点头。

    而此时，在离苍龙基地不远处的百米高空上，正有一架军用直升机快速飞来。

    “陈总教官，我们马上就要到苍龙基地了。”

    于晴大声说道。

    直升机飞着的时候，螺旋桨的声音很大，一般说话都听不到，必须靠吼。

    陈凡坐在那安稳不动。

    他虽然第一次坐军用直升机，但却没有露出丝毫好奇神色。作为北玄仙尊，不要说区区直升机，便是星河战舰他都做过。

    前世的他，曾经与科技文明交手过，当时徒手劈碎了一艘艘长达上百公里的银河战舰，压的一个争霸星系的超文明科技帝国俯首。

    “总教官，我得提醒您一下。”于晴犹豫了一下，最终还是说道：“苍龙的成员都比较骄傲，您到了之后，可能会受到他们的挑战。”

    “当然您可以置之不理，但之后的训练过程，可能有些人就会不太听管教。”

    “我明白，军中一向是武力称王，强者为尊嘛。”陈凡淡定点头。

    相比起世俗社会，军队里的法则更贴近修仙者。谁拳头大，谁有能耐，谁有功劳。大家就服谁，而不是讲究什么级别、位置。

    见陈凡一副无所谓的样子，于晴秀美不由大皱。

    他这样去苍龙，是要吃大亏的啊。

    可惜于晴只是个参谋，只能旁敲侧鼓点一下，不能真正下命令。

    而坐在旁边的霍东来，已经开始心中冷笑，准备看陈凡的笑话了。

    .....

    “快看快看，直升机来了。”

    “那个新任总教官终于要到了啊。”

    “嘿嘿，坦克，到时候就要看你了，到时候下手轻一点，别把人家打坏了。”

    校场上，诸多苍龙成员笑道。

    坦克更是摩拳擦掌，准备好好给那个总教官上一课。

    楚明辉依旧站的军姿笔挺，但在他看来，自己这样，不是为了那个狗屁的总教官，而是纯粹对岳队长的敬重。

    陈凡，你等着。

    总有一天，我会成为岳队长，甚至徐总教官那样的强者。

    到时候，我回到楚州，站在你面前，告诉你，什么才是真正的骄傲。

    他心中如同火焰一般沸腾。

    .....

    此时，直升机已经悬停在校场上空。

    “几位首长，基地到了，我们要不要现在就降落下去。”

    前面的驾驶员请示道。

    “现在就降落....”于晴话还没说完，突然陈凡挥手打断她道：“不用了，就停着这里。”

    他说着，站起身来，走到了直升机的舱门旁。

    舱门早就打开，从这里向下望去，是上百米的高空，地上的建筑物都如同一个个柴火盒大而人更是如同蚂蚁一样。有恐高症的人，估计要当场就吓死了。

    一阵阵呼啸的狂风飞涌而来，整个机舱内，全是风声大作。

    “陈总教官，您这是什么意思？”

    于晴和霍东来都不解道。

    难道陈凡想停在这里，宣誓一下自己的到来？但下面人都还等着呢。

    .....

    “咦，直升机怎么停住了？不下来了？”

    苍龙众人都一阵诧异。

    “舱门也打开了，看这样子，难道是准备跳伞或绳降？”有人不解道。

    “不可能的。跳伞的话，这个高度太低了，目测才一百米左右，军用伞兵的跳伞高度，最低也得在300米以上。100米低空跳伞，只怕他降落伞还没打开，整个人就已经摔成肉饼了。”白净青年摇头道。

    “那绳降呢？”那人再次质疑。

    所谓绳降，就是直升机下方拉出一道绳子来，然后战士就直接拉着绳子降落到地面去。这主要是用来快速切入战斗的技术。很多电影电视里面都有这种桥段。

    “绳降更不可能。”白净青年推了推眼镜。“众所周知，特种兵的绳降术，最多也就二三十米左右。上百米的高空，先不说他哪来这么长的绳子。单单空中吹过来的风，就能把绳子吹得倾斜，他根本不可能降落到地面。”

    “不是跳伞，不是绳降，那就是来示威的喽？”

    冷峻青年冷笑道。

    “呵呵，停在我们头上，让我们多站几小时，准备给我们个下马威啊。”光头大汉摇了摇头。“我还以为这个新教官有多大能耐了，感情玩的还是这种小手段，太让人失望了。”

    其他苍龙成员也都冷笑摇头。

    这种冷待属下的手段，在社会上吃的通，但放在军中，只会让人嗤之以鼻。

    楚明辉心下更失望，干脆不关注那直升机，依旧学着岳队长那样，站着笔挺军姿。

    只有白净青年推了推眼眶，感觉心中有一丝不对劲。

    .....

    “陈总教官，你这套对苍龙来说，是没用的。”

    自以为看穿陈凡的手段，霍教官冷笑道。

    陈凡置之不理，反而看向于晴，淡淡道：“你之前说，必须给他们露一手，他们才会服是吗？”

    于晴微微一愣，没想到陈凡会问他这个话题。她沉默一下，答道：“您也知道，苍龙的成员都是精锐中的精锐，有着自己的骄傲。如果不镇住他们的话，接下来的工作就很难推行了。”

    “好的，我知道了。”

    陈凡点点头，然后站在舱门口，俯瞰着下方。

    “你还准备直接跳下去不成，这是上百米的高空啊，有降落伞都死路一条。你难道当自己是美国队长或绿巨人不成？”霍东来幸灾乐祸道。“赶紧让飞机降落啊。等急了，那群小兔崽子说不定来个原地解散，不迎接你呢。”

    “你答对了，我就准备跳下去呢。”

    陈凡回头对他一笑，然后在两人不可思议的惊骇目光中，一步踏出，跳下飞机。

    百米高空，凌空而坠！未完待续。www.gebiqu.com
------------

第147章 震慑全场（第一更）

    “算了算了，看这样子，咱们那个新总教官，真是把新官上任三把火那套搬来了。咱们还是干脆回去训练吧，何必在这干等着？”

    光头大汉吆喝着。

    其他人也都纷纷摇摇头，三五成群的聚在一起，离开校场。见此情况，连楚明辉都动摇了，自己这样干站着，有什么意思啊？

    只有岳建秋依旧站在那，身姿笔挺，如青松而立。

    “你说咱们今晚要不要去山里打两只兔子，开开野味啊？”光头大汉笑道。

    “鹰眼的枪法最准，到时候肯定要把他拉上。”冷峻青年接嘴道。

    鹰眼是一个平凡无奇的干瘦青年，但与众不同的是，他的双眼极为明亮，目光锐利，仿佛能看穿人身体一样。

    “那是，鹰眼可是得过全军大比武枪法前三的....”光头壮汉正说着。突然旁边一个人叫道：“你们快看，直升机那有人要跳下来了。”

    “什么？”

    众人惊诧，都纷纷扭头望去。

    然后他们就见到一幕永生难忘的情景。

    只见悬停在百米高空之上的直升机内，一个人影从中一跃而下，划过上百米的空间，几乎没有任何间隔，就轰然砸落在地上。

    “咚！”

    一声巨响，伴随着漫天的烟尘，整个校场上面，仿佛都颤抖了一下。不少基地内正在监控着网络、卫星的技术人员，也突然发现自己放在手边的水杯，也为之震动出一道道波纹。

    “地震了不成？”

    大家诧异，纷纷向外涌去。

    而校场上的诸多苍龙成员，则已经彻底震的目瞪口呆。

    尘埃之中，隐约显露出一个人影。这个人背着手立在校场中间，如同亘古就存在的石像。但他的脚下，却以他为中心，如蜘蛛网一般的裂痕向外密密麻麻的蔓延出去，特种水泥打造的坚固校场，竟然被他硬生生砸出了一个大坑。

    “我....我看到了什么？他....他直接从飞机上面跳下来了？”

    光头大汉傻了。

    “坦克....你没有看错。”冷峻青年此时也吞了口水。

    不仅是他，连旁边的鹰眼、白净青年，甚至泰山崩于前而不变色的岳建秋，也露出惊骇神情。楚明辉更是惊的眼珠都要瞪出来。

    “这难道是铁人不成？那可是上百米的高空啊，他就....他就这样直接跳下来？”

    光头大汉不敢置信。

    众人也都点头附和。

    这时，在众人惊骇的目光中，那人影动了。他缓缓的一步步走出尘烟，诸人才清楚看到，这个从天跃下的奇人，竟然是一个十六七岁的少年。

    他穿着白色的休闲服，黑发如墨，皮肤晶莹剔透，眼如钻石。虽然面孔平凡无奇，但给人的气质，却如同天上仙人一般。

    “是你！”

    见到那人，楚明辉如遭雷击。

    “你认识他？”

    旁边的老兵诧异道。

    楚明辉一言不发，但整个人仿佛瞬间被抽去了心中的支柱，显得摇摇欲坠。

    “恐怕，他就是我们新来的总教官了。”

    白净青年推了推镜框，苦笑道。

    “新来的...总教官？”

    众人心中充满了苦涩，尤其是坦克，更恨不得狠狠扇自己一巴掌。他万万没想到，这位新来的总教官会如此强悍，直接如终结者般，从天而降，彻底将自己所有的幻想全部碾碎。

    之前的什么下马威、教训、单挑之类，都仿佛变成了笑话。

    想单挑，你去和他单挑试试？人家从上百米高空坠下，都毫发无伤。那肉身得强悍到什么程度？恐怕子弹都不穿吧。

    苍龙众人想的没错，陈凡的，确实已经接近刀枪不入了。

    他原先就已经将虚空炼体诀前四层炼成，冰肌玉骨，银血金瞳。肉身强悍，利刃劈在身上，估计也只能留下一道白印。

    而等他这三个月苦修，将修为推进到筑基顶点，距离通玄也只有半步之遥时，他的肉身就更进一层，已经向道体转化了。

    先天之身，何等恐怖。

    先天修士哪怕不动用真元法力，任你大炮轰恐怕都轰不死。也只有这样强悍的，才能长存世间数百年而不朽。

    陈凡虽然刚刚踏入道体境界，距离先天之身圆满还有遥不可及距离。但已经能从百米高空坠下，而丝毫不伤了。

    “总教官！”

    在众人都心晃神摇时，岳建秋站了出来。

    “嗯！”

    陈凡微微额首，然后环视校场众人。

    这些天之骄子，数十万人中选拔出来的精锐兵王，此时竟然如同放错的小学生见到老师一样，纷纷低头俯首，不敢直面陈凡的目光。

    “我之前，听说你们想给我一个下马威？”

    陈凡的声音虽然平淡，却如同千斤重锤一般砸在众人心头。坦克等人更是刹那间脸色惨白。

    “现在我来了，想挑战的可以出列....”

    无一人敢上前半步，之前傲气十足的冷峻青年，也把头深深埋进胸口，骄傲全丧。

    “....既然没有人出列，那我当你们的总教官，有人还有异议吗？”陈凡最后徐徐道。

    “没...没有异议。”

    这些精锐兵王们，如同小媳妇一般，低声答着。

    “大声点！”

    陈凡猛的一吼。

    他以真元吼出这一声，如同平地炸响的惊雷，整个方圆数里所有的声音，都被他这一吼压下来。天上的直升机，都被吓得当空抖了一抖。而离他最近的苍龙队员，更是差点站不住脚，直接一屁股坐在地上。

    “报告总教官，我们没有异议！”

    岳建秋突然大声回应。

    “报告总教官，我们没有异议！”

    其他苍龙成员也迅速反应过来，不顾耳朵轰鸣，声嘶力竭的吼叫着。

    对他们的表现，陈凡面无表情，似是很不满意，让这些苍龙成员更是灰心。

    就这副懒散的样子，难怪在全军比武中位列倒数，被其他军区压的抬不起头。陈凡心中摇头，不过他并不在意。

    以北玄仙尊的手段，不要说一群特种兵，便是一头猪落到他手上，也能训练成吞天神兽。

    “陈总教官！”

    这时，直升机终于落下，于晴带着满眼复杂的神色走来。她的神情中有震撼，有惊诧，有信服...但再无半分质疑。

    大司令果然大司令，为苍龙选来的，是一位神人啊。

    于晴心中赞服。

    而霍东来跟在她后面，一个堂堂七尺大汉，此时却满脸羞红，恨不得把头都埋进沙子里。

    未完待续。www.gebiqu.com
------------

第148章 苍龙锻体术（第二更）

    自从在大比武中输给了其他军区，整个基地一直有些消沉，尤其原先的徐总教官都引咎辞职。基地成员更是出门都感到羞耻。

    但今天，苍龙基地却前所未有的喧嚣沸腾。

    “你听说了吗？咱们新来的那个总教官，是个奇人啊。”

    “何止啊，我当时正在走廊中，亲眼看着他从上百米的高空一跃而下，如同超人那样砸在地上。乖乖呦，我们那个校场，可是用特一号水泥制作的，能防得住150毫米榴弹炮的轰击，结果却被砸出一个大坑来。人家总教官却毫发无伤...这简直非人类啊。”

    另一个人接嘴道。

    “据说陈总教官才十六七岁啊，你说他是怎么练的？大司令将他请来，不就是为了教我们吗？咱们是不是跟着学了，日后也能像他那样？”有人一副憧憬的样子。

    “拉倒吧，就你那怂样，还能练成总教官那样？让你负重越野十公里，你都要累成狗。”旁边战友嗤笑道。

    基地里面，无论是技术军官，驻守士兵，还是后勤人员都在议论纷纷。

    此时，军营之内，苍龙队员反倒一副垂头丧气的样子。

    “坦克....你说总教官会不会对我们有意见啊。”冷峻青年小心翼翼问道。

    被他问及的坦克，如霜打茄子，耷拉着耳朵一言不发。

    “嘿嘿，要我说，我是总教官我也看不起你们。一群全军比武垫底的捞货，还对大司令亲自请来的总教官指指点点，言语不屑。人家大司令是上将，还不如你们一群大头兵看的明白？总教官能让他亲自登门去请，那就像刘备三顾茅庐请诸葛亮一样，是有经世奇才的。”

    默不作声的鹰眼此时在旁边冷笑道。

    被他所说，诸人更是摇头叹气。

    “好了，总教官既然答应教我们，那就一定不会放水。”一直不说话的一个精悍青年沉声道。

    听了他的话，众人才勉强恢复一点精神。

    “老刀，你说总教官是不是像霍教官那样的内劲高手呢？”白净青年忍不住问道。

    那个精悍青年叫老刀，是苍龙公认格斗第一的高手。

    他一手刀法出神入化，能用匕首砍断胳膊粗的钢柱。便是霍东来若不用武器，也很难抵抗他一刀。据说老刀家传武学，世学渊博，还没入军前，就已经入了内劲。

    白净青年一说，大家顿时兴奋起来，纷纷期待的看向老刀。

    “内劲高手？”老刀冷笑道：“我所见过的最厉害的内劲巅峰大高手，也不敢从上百米的高空跳下。武者再厉害，那也是人，不是神仙！”

    “至少霍教官是远远做不到的。”

    “啊？那岂不是说，这位新总教官是叶南天那样的化境宗师？”白净青年惊诧道。

    他这话一出，整个军营内都沸腾了。

    “叶南天？难道这个总教官和叶南天都差不多？”坦克不可思议道。

    叶南天可是军中战神一般的人物，名震军界十余年，立下无数不可思议的功劳。尤其是坦克这些人，曾经与他手下的龙牙交手过，对叶南天敬畏最深。

    “不止！”

    老刀吐出两个字。

    他眼中精光闪耀道：“我虽然没见过化境宗师出手。但据我家族长辈说。宗师也仅仅比普通武者内劲更强，可以罡气外放罢了。他们单纯靠肉身之力，也挡不住子弹。更不用说从高中直坠！”

    “这已经不是凡间的手段了，是电影里，是神话传说中的人物！”

    “比叶南天更强！”

    诸人面面相觑，心中惊叹，自家这大司令，到底请来一个什么样的怪物啊。

    而从头到尾都躲在角落，一言不发的楚明辉，则死死攥着拳头，哪怕指甲刺入手中，鲜血直流也毫无所觉。

    .....

    而此时，在苍龙基地的主会议室。

    整个基地的诸多领导都已经齐聚，特种教官、基地守备司令、于参谋，以及岳建秋队长都站在会议室中，只有一个人坐在那。

    陈凡此时已经换了一身军服。

    他肩膀的军衔是二杠二星，上校军衔。在场几乎没有低于大校的，但面对这位年轻的上校，却都毕恭毕敬。

    “苍龙的基本情况，都在这里了。”

    于晴小心翼翼的递来一份文件。

    这份文件虽然简略，但囊括了整只苍龙的全部军情。属于sss级机密，一旦泄露出去，被敌国知道，就是惊天大事。

    但陈凡没有接过，而是指扣桌子道：

    “我答应李司令，只是暂时兼职一个月，等把他们训练完之后，就会让出这总教官的位置。你这些东西，不需要给我过目。”

    陈凡对自己的身份定位很清楚，就是来帮忙的。

    如果看了人家的军事资料，深入参与到基地管理，那日后想要再脱离军队，就难上加难了。

    于晴见状，眼中闪过一丝失望，但很快又堆出笑容道：

    “陈总教官，您想要怎么训练这些成员呢？我们这边各位各式各样的教练和专业人员都有，甚至有国际级金牌健身训练师，还有....”

    “不需要！”陈凡淡淡摇头。

    “你们的那些，只是凡人的技术。想要在一个月内，把他们提升到匹敌龙牙，甚至超过龙牙，就必须用特殊的手段？”

    “一个月内超过龙牙？”

    众人目瞪口呆。

    霍东来更是颤抖道：“总教官，龙牙的每个人单兵作战能力都数一数二，其中的精锐，更是内劲武者。想要超过他们，太难了啊。”

    “对你们来说很难，但对我来说，只是举手之劳罢了。”

    陈凡淡淡一笑，刨除一份文件。

    于晴小心结果，打开那文件，发现只是几张寥寥的纸张，但她一眼望去，却不由脸色大变，猛的抬头看向陈凡。

    “这几张纸上，记录一种特殊的训练方法，我将它命名为苍龙锻体术。”陈凡傲然道。“只要按照这上面的方法训练，一个月内，我就能保证他们都能敌过内劲小成的武者。”

    “苍龙锻体术，一月匹敌内劲武者！”

    于晴和诸多教官面面相觑，都能看到对方眼底的震撼。

    他们不愿相信，但陈凡之前已经展现过神话一般的手段，却由不得他们不信！

    “好，一个月，咱们试一下！”

    霍教官咬了咬牙，点头道。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第149章 超凡之术（为北玄仙尊盟主加更）

    陈凡不相信国家或军中没有内劲修炼法门。

    既然世间存在内劲武者和武道世家、流派，那以国家的能耐，想要获得他们的修行法门并非难事。但还是那句话，地球的修炼环境太艰难了。

    天地灵气枯竭、灵物消弭、功法残缺。

    地球上的修行者，只有惊才绝艳之辈才能踏入内劲的大门。陈凡所遇见的几位内劲武者，郭威、魏傅、林豹、林虎、顾老，哪个不是威震一方的存在？连内劲小成的郭威，都能镇压一市，号称楚州第一高手。

    由此可见内劲难成，而武道若不修炼到绝巅，几个苍龙小队的成员全副武装，轻易就能格杀他们。哪怕是化境宗师，能挡得住狙击枪和穿甲弹吗？能挡得住火箭筒吗？

    “但我这门苍龙锻体术不同。”

    陈凡道。

    此时在他身前，正坐着几个负责体能、格斗训练的教官和岳建秋，于晴则在旁听。

    “请问总教官，您这锻体术有什么不同呢？”一位格斗教官质疑道。

    苍龙战队配备了门类齐全的教官，包括格斗、枪法、驾驶、电脑、伪装、丛林战等等，为的就是训练出全能的顶级精锐，能够适应任何环境下的任何战斗。

    包括格斗教官，除了副总教官霍东来之外，还有三位。

    这三位每个人修为都在内劲大成之上，是军队特地从武道世家和门派中聘请来的。

    提问的这位，出身自很有名的武道世家顾家，名叫顾六如。他对陈凡同样敬畏有加，但涉及到自身专业，就有些不服气了。

    “众所周知，内劲修炼得从小打好基础。道德经有云专气致柔，能如婴儿乎？”顾教官环视左右。

    “婴儿体内保留一股先天之气，这股先天之气随着年龄增长，逐渐消逝。所以越早修炼，越容易踏入内劲。而像苍龙这些人，都已经二十多岁了，想要再修出内劲，简直比登天还难。”

    众人都点头。

    于晴虽然不懂武道，但也觉得顾教官说的有理。

    “我说了，你这个是常规法门，而我这门苍龙锻体术，是超凡之术！”陈凡淡淡道。“锻体术大成后，他们不需要修炼内劲，单凭肉身，就能硬扛内劲武者。”

    “什么？”

    众皆失色。

    霍教官猛的皱眉道：“难道总教官这门锻体术，是类似于泰国的古泰拳术？据说修习古泰拳的高手，虽然不具备内劲，但力量超越人体极限，一拳一脚都有开碑裂石之力。”

    “可是古泰拳的修行，比内劲还要苛刻，据说九死一生，只有超出常人的意志才能成功。”

    “可以这样说。”陈凡平静道。“只是我这门锻体术，比起古泰拳的门栏要低得多。只要精锐特种兵，应该都能熬过去。而且配合我独特的药方，可以在短时间内就速成，但他们也从此失去了再进一步的能力。”

    陈凡给出的这份苍龙锻体术，其实就是外功的升级版。

    他曾在泗水县见过西南的一位崔师傅，就是外功大成，浑身如精铁一样。只是苍龙锻体术有其极限所在，最多也就修炼到内劲小成。

    对于地球来说，最珍贵的不是我脑海中记录的未来十年，国际形势变迁、股票走向、彩票中奖号码、房市暴涨之类东西。而是修仙功法啊。

    陈凡轻叹。

    地球就属于一颗蒙昧的星辰，上面虽然存在如内劲功法、鬼巫教这样的巫术，但要么残破，要么原始。距离能够普及推广到全民修炼，差十万八千里。

    而陈凡手中，却有这样的功法，哪怕受限于灵气环境，但十个人中，一个修炼到筑基期，还是能做到的。

    可是我又怎么可能将这样的功法，轻易传播出去？

    陈凡微微摇头。

    修仙功法一旦在地球传播开来，整个人类文明将从此逆转，就如同原始人点燃火种，瓦特发明蒸汽机一样，人类将迈入新的纪元。

    这对人类是好事，但陈凡却非如此。他此时才筑基后期，勉强不畏惧小型火器。但在坦克、大炮、飞机面前，却显得无力，更不用说导弹核武了。

    等我有朝一日，入了先天金丹，未尝不能留下几份道统在地球。可惜那都是多少年之后的事情了。

    陈凡摇摇头，决定不想这么远。

    苍龙锻体术属于阉割版，它要求的门栏至少是顶级特种兵，而它上限最多也只能修炼到内劲小成。这样能够修炼的人，就寥寥无几了。

    顾教官等人还是半信半疑，但于晴却听出弦外之音。

    “陈总教官，您的意思是，这门锻体术必须配合您的独门丹药，才能快速大成？”

    “不错。”陈凡赞许看她一眼，点头道。

    单凭苍龙锻体术，想要修炼到内劲武者境界，少说也得三到五年。但有陈凡丹方就不同了。阿秀当时不过一个柔弱少女，在他随意指点和灵丹帮助下，三个月就差点入了内劲大成。想要催熟一批内劲小成，并非难事。

    “什么丹方，能给我们看看吗？”

    顾教练几人闻言，顿时眼冒精光。

    作为家学渊博的武者，他们对丹药并不陌生。每一种流传下来的丹方，都是各大家族门派的最核心秘传，比功法还要重要。

    功法这东西，你哪去未必能炼成。但丹方不同，若能练出丹药，就能加快内劲修炼，催生出一个个内劲武者。武道世家之所以长盛不衰，丹方是主要原因。

    他们本以为陈凡会拒绝，毕竟这是人家的机密。但没想陈凡却主动掏出一张纸递来。

    “陈总教官？您这是...”

    此时，连霍东来都为之震撼了。价值千金的丹方，却这样就给人了？

    “这本来就是答应大司令的。”陈凡淡淡道。

    他给出的这份丹方，名叫淬体丸，只能配合苍龙锻体术，别人服食无效。

    “想来近百个内劲武者，以及一套能够持续训练出内劲武者的功法丹方，应该能满足军区领导了吧。”陈凡目光幽深。

    他并不怕国家成批量制造出武者来。

    因为锻体术的门栏和药材难寻，就是最大的阻碍。苍龙小队的成员，哪怕整个军区几十万人才能挑选出上百人而已。国家想要再找，又能找到多少呢？未完待续。www.gebiqu.com
------------

第150章 武道聚会（为喜爱看书的杰哥盟主加更1/4）

    接下来一个月，苍龙成员开始进行了这辈子最痛苦的训练。

    苍龙锻体术和他们之前的所有体能格斗训练都截然不同，这是全新的一个领域。是陈凡参照地球上的外功，加上一点仙家炼体之法糅合而成。

    只见校场上，诸多成员摆出古怪的姿态。身体扭曲，如松鹤独立，如猿猴绕树，如佛陀跌坐。仿佛在练瑜伽一样。

    偏偏他们却一脸痛苦的神色，只觉全身上下，无处不在痛苦燃烧，似将所有的能量都汇聚起来般。

    “我第一次见到这种练功方法啊。”顾教练站在场边嘀咕道。

    “继续看下去，陈总教官是神仙一般的人物，岂是你我能想象的。”霍东来沉声道。

    他现在算对陈凡心服口服了。

    陈凡那凌空一跃不仅摧毁他所有骄傲和自信，更激发了他的崇敬之心。武者只尊重更强者，而陈凡的强大显然远远超出他的想象。

    不知道我八极一脉的诸多长辈，听到这消息，会有什么想法？

    霍东来心中暗思。

    八极一脉传承久远，世间流传的八极拳只是一点皮毛罢了。真正的内劲法门都把持在核心道派手中，甚至这一脉还诞生过宗师级人物。

    这时，陈凡背着手缓缓走了过来。

    “总教官，您这修炼方法...挺奇特的啊。”顾教练忍不住问道。

    “无他，激发潜能罢了。”陈凡随意道。

    人体其实有很多潜能可以开发，哪怕不吸取天地灵气，照样可以爆发惊人力量。只是这种力量只能在极限时爆出来，如果不靠药浴、丹方、食补等等其他方法弥补亏空的话，几次爆发，就能把一个壮汉废掉了。

    苍龙锻体术这种法门，在宇宙中很多修仙星辰上面都有。

    各大国家互相敌对，在军中普及这种法门，锻炼出大批的凡人高手来。可惜这种高手，面对普通修仙者还能蚁多咬死象，到了先天境界，排空驭气，飞剑千里之外杀人，来再多都不够杀的。

    “总教官，不知能否借一步说话。”

    想到之前门内传来的消息，霍东来恭敬道。

    “哦？”

    陈凡诧异看他一眼，随即点点头。

    两人并肩走在基地中，周围众人看着他们的目光，如敬神明。现在陈凡地位太高了，已经传为神话，大家都对他无比好奇，却有不敢放肆。

    而在锻炼中的楚明辉见到这一幕，更是恨不得把牙咬碎。

    比敌人羞辱你更让人难受的是，敌人彻底无视了你！显然楚明辉就被陈凡无视了。

    我辛辛苦苦加入苍龙，结果却发现他又远远走在前面，这辈子都难以望其项背啊。楚明辉心中无比绝望。

    但当他看到站在所有人最前列，坚持修炼姿势最久，哪怕满头大汗却纹丝不动的岳建秋时，心中又燃起一股火焰：是啊，只要坚持下去，总有一天我会有出头之日的。

    陈凡，你既然把这种神奇的锻体术传给我，我会修炼的比你更强！

    楚明辉暗暗咬牙。

    .....

    两人寻了一处僻静地方，霍东来就满脸惭愧道：

    “总教官，我之前态度有些恶劣，有眼不识真人，请您原谅...”

    “无妨。”陈凡曾是渡劫仙尊，哪会和这种蝼蚁计较，若真惹急了，一巴掌拍死就是。“有什么事情，你直说吧。”

    “其实也没什么。”霍东来道：“不知道您今年会去参加在临州举办的武道聚会吗？”

    “武道聚会？那是什么？”陈凡疑惑。

    “您不知道！”这次轮到霍东来傻眼了。

    “严格意义上，我并非你们武道界的人。”陈凡淡淡道。

    见此情况，霍东来只能解释道：“武道聚会是各大武道世家和流派三年举办一次的大会，到时候华夏各地的武者很多都会参加，大家一起讨论切磋武道，互相交流。”

    “而且每次聚会，其实还是一次交易盛会。有许多老药、宝物、灵物甚至丹药出售。”

    霍东来顿了顿，道：“甚至可能有化境宗师出场。”

    “哦？”陈凡心中微微提起一丝兴趣。

    他现在修炼到筑基顶点，肉身强大的不可思议，一般的内劲武者随手就能拍死。能挡得住他几招的，估计只有宗师了。

    况且他最近正为灵药而头疼，想要靠自己一个人去搜集，真是大海捞针。这种武道盛会上面，聚集了众多的武者，显然出售的灵物不在少数。

    “当然，上次聚会，甚至有一株千年人参现世呢。”霍东来肯定道。

    他犹豫一下，谗着脸道：“我此次前来，其实是想请您和我八极一脉一同参加武道聚会的。”

    “和八极一脉一起？莫非这大会上还有争斗不成？”陈凡似笑非笑看着他。

    霍东来只能苦笑道：“大家都是武者，自然都不服气，想互相分个高低上下。哎，往日我八极一脉到也不虚，只是最近几年门中人材凋零，所以....”

    他不用说，陈凡已经明白了，感情是来找助拳的。

    “当然，您不需要出手，其实武道聚会还是比较和气的，只是怕以防万一罢了。”霍东来急忙解释道。

    “可以。”陈凡点点头。

    他正想见识一下地球上的武者们，到底有何能耐。之前他所见的武者，也只有林虎兄弟、郭威、顾老等聊聊几人，这次参加武道聚会，算正式踏入武道界了。

    “真的？”

    霍东来大喜。

    有这样一位大高手坐镇，他八极一脉还惧怕什么挑衅？

    想到最近这十年，自从小师叔失踪后，八极一脉每次参加武道聚会，都会被其他几家挤兑，却由于没有高手坐镇只能忍了。霍东来虽然不在门中，但对这一切心知肚明。所以见到陈凡那一刻，他就动了心思。

    而门中长辈虽然对他的形容有些疑惑，但最终还答应了他的要求。

    呵呵，洪门、顾家、陆家....这次我八极可不会像之前那样任人欺凌了。

    霍东来心中冷笑道。未完待续。www.gebiqu.com
------------

作者菌想战斗，请求亲们助一臂之力！！！

    一觉醒来，有点蒙了，新书月票榜，再次被超一个名次！

    本来新书月票榜第二，然后第三，现在第四！

    其实，这本书上架后，成绩出乎作者菌意料的好，作者菌真的很满意，很满意，发自内心的很感激所有亲们！

    十分感谢你们的打赏，感谢你们的订阅！

    这本书，第一天高订六千多，均订五千多，打赏两万八，冲上热销第二！

    现在上架三天，高订七千六，均订六千八！

    这些，都是亲们的支持！

    真是一个大大的惊喜

    据朋友对作者菌说，这个订阅成绩在这期的新书当中，已经是第一了！

    当时，只有三万多收藏，这个收订比，也真的很高，上架之前，作者菌完全没想到！

    后面章节的订阅数量也很高，这说明亲们的跟读率很高，这是作者菌，还有这本书获得的最大认可！

    虽然，虽然，作者菌很满意这个成绩

    只是，只是，也有那么一点点小小的不甘心吧

    如果新书之中，订阅第一，那月票

    作者菌知道自己比不过那些大神的底蕴，但是，就这样认输么？

    作者菌想战斗

    想再冲上去！

    作者菌手残，不敢保证什么，只能保证每天尽全力码字！

    现在，作者菌去努力码字

    月票上，还请亲们助作者菌一臂之力！

    这本书的订阅，亲们已经把它抬起来了，月票上，你们允许它落后么？

    你们允许，别人压倒你们的支持吗？

    此刻，作者菌希望，咱们一起努力，让它再次冲上去吧！

    冲！冲！冲！

    未完待续。鳳凰更新快请搜索www.gebiqu.com
------------

第151章 苍龙探爪（第一更）

    半个月后，苍龙基地。

    “呼呼！”

    那是拳头撕破空气的裂空声，只见巨大的校场上，诸多苍龙成员正在演练拳法。他们或如老猿攀岩、或如熊罢扑怀、或如猛虎探爪。

    比起半个月之前，他们每个人都壮硕了一大截，手臂肉眼可见的粗大，全身肌肉如同道道铁水灌注的精钢。而眼中的目光则冰冷沉稳，几如脱胎换骨。

    “噗嗤！”

    冷峻青年一个前冲，飞起一记鞭腿。这道鞭腿似利刃横空，站在前方只让人觉得皮肤都被腿风撕裂了。这样一记鞭腿，威力足以踢断碗口粗的大树。

    “呵呵，冷面，你就这点力气。”

    在他对面的坦克哈哈一笑，竟然不闪不闭，硬生生用肩膀迎了上去。

    “咚！”的一声。

    鞭腿扫中肩膀，坦克纹丝不动，而冷面反倒倒退数步，不由怪叫道：“坦克你真是个怪物，大家都是修习同样的功法，你为什么进度远超我们。”

    如今已经涨高到两米左右，真如装甲战车的坦克哈哈大笑道：“老子是天才，总教官这锻体术就是为老子量身打造的，岂是你们能比。”

    冷面气的脸色通红，却无可奈何。

    而此时，站在场边的众多教练都不住点头：

    “坦克确实强悍，他前不久测试，肌肉强度已经超过100，是正常人的三倍，能举起三百公斤的哑铃，这力量已经超越了世界举重记录，是所有人中第一....”

    他们话还没说完，于晴已经跑着一份文件，兴冲冲的走来。她原先是高冷美人，此时脸上却洋溢着兴奋的神情：

    “报告已经出来了。他们的平均深蹲数据是250公斤、挺举数据235公斤、爆发拳力220公斤...”

    “这么强！”众人尽皆倒吸一口凉气。

    这些数据，足以媲美最顶级的奥运冠军。

    “还不止，他们百米冲刺速度都在10秒以内，跳高2.5米，十公里负重越野...”于晴继续道。

    大家都呆若木鸡。谁也没有想到，才半个月过去，这些苍龙队员的平均数据，就接近人体极限，而那些冠军只是擅长一面而已，这里却有几十个近乎全能的超级战士！

    想到这，众人都用敬畏的目光看向场边负手站立的少年。

    是他一手缔造了这个奇迹！

    “陈总教官，这苍龙锻体术太强了，若能在全军推广的话...”顾教官的话已经说不下去了。众人更是眼冒精光。

    若能全面推广，那就能得到数百万个超级战士，每个都足以媲美人体极限，超越顶级特种兵。那从此单兵作战能力，谁能和华夏比？

    “你们也看到了，这些队员半个月来吃了多少苦，一般人能撑下去？”陈凡淡淡道。

    这时，大家才反应过来。是啊，这半个月对于苍龙成员来说，几乎是地狱一般。

    苍龙锻体术不仅包含了静功，还有各种捶打肉身、摔磨身体、刺激穴道、爆发极限潜能等种种手段。如果不是用药浴和淬体丸支撑着，这些成员训练三天，身体就垮了。

    “有这么多也够了，咱们人这么多，再挑出几百个苍龙级的，还是能做到的。”霍东来猛拍双手。“于参谋，立刻把这个数据报告给诸位首长和大司令。”

    他脸色凝重道：“记住，这是重要机密，一旦泄露出去，是要上军事法庭的。”

    “是，我这就去！”

    于参谋俏生生一个军礼，然后扭腰快步而去。

    “霍教官，要不来一个？”

    他们正说着，场中突然爆发出一阵欢呼声。

    霍东来转头，就见众多苍龙成员都停了下来，坦克站在场地中间，挑衅的看着他。

    “好小子，才练半个月，就敢挑战我了！”霍东来好笑。

    在陈凡没到前，他可是整个苍龙基地公认的第一高手，一身八极拳术撼天动地，打遍军区无敌手。

    “老霍上吧，教育一下这些小兔崽子。”有教练怂恿道。

    “哼哼！”霍东来看向陈凡，见他默许，就走入场中冷哼道：“坦克，别以为你跟着总教官学半个月，就能上天了，今天让你尝尝八极拳的厉害。”

    “那可未必！”

    坦克大笑一声，整个人带起猛烈的风声扑来，两条钢铁铸造的巨手似虾钳，如同老熊抱树。以他的力量，若真被抱中，便是一个铁人，都得揉烂。

    “来得好！”

    霍东来双脚分开，踏马步，摆出拳架。

    然后猛的一跺脚，把水泥地面都震出裂缝，而整个人横身就撞了过去。

    “贴山靠，八极拳的看家本领啊。”

    顾教官感叹道。据说这一式在宗师手中，可以把一座假山都撞碎，霍东来虽不是宗师，但距离内劲巅峰也只有半步之遥。

    他的合身一撞，足以撞踏一堵墙。

    霍东来本以为胜券在握。却没想到，坦克整个人嗖的一缩，两米高的身形，竟然缩骨变形一样，凝聚正了一团，似机敏的猿猴一样，从他怀下钻了过去，绕到霍东来身后，身体才猛的绽放开来，回复原样。

    而这个粗壮大汉此时却如同蜻蜓点水一般，在地板上连点三下，一记爪印悄无声息的打向霍东来。

    “人呢？”

    霍东来正惊奇时，突然感到背后一股猛烈的拳风，顿时心中一颤，硬生生靠着二十年苦修，才勉强侧过身，但肩膀却被扫中。

    “撕拉！”

    衣服被撕裂的声音。

    霍东来痛呼一声，连忙退开几步，众人才发现，他左侧肩膀的衣服早不翼而飞，整个肩膀上面留下三道长长的血痕。

    “好一记苍龙探爪！”

    霍东来愣了良久，才苦笑一声。

    他本以为苍龙锻体术只是增加体能罢了，真正搏杀还得靠他们这些格斗教官传的拳术。却没想到其中附带的几招散手，却如此凶悍，以他近三十年八极拳术，都差点找道。

    “总教官是神人，他传的武学，岂能小看。”

    坦克傲然道。

    众多苍龙成员也都尽皆点头，大家看着陈凡的眼神，现在只剩下清一色的崇拜。就仿佛信徒见到神明一样。

    半个月前，坦克在霍教官手中不堪一击，半个月后已经能让他吃了小亏。那再练半年呢？岂不是能超越霍教官了？

    几个格斗教官也都苦涩摇头。越和陈凡在一起，越能发现自己的渺小和浅薄。

    这时，人群中却有一个声音突然叫道：

    “陈总教官，要不您也露一手吧！”

    众人一愣，然后大家都起哄到：

    “对啊，总教官，您也来露一手给我们看看吧。”未完待续。www.gebiqu.com
------------

第152章 八极来人（第二更）

    陈凡到基地半个月，除了凌空一跃而下外，就再未出手。

    平时也是要么躲在房间里不知什么，要么早晨打打舒缓的太极拳，大家对他的真实水平，其实也一头雾水，不知道陈凡深浅。

    连霍东来、顾教官等人都眼放精光。

    几个教练私底下猜测，陈凡可能是化境宗师，甚至更高一层的人物。但没见过真实出手前，谁都不敢判断陈凡到底有多强。

    “好啊。”

    陈凡缓步走入场中，环视左右道：“那谁来试试呢？”

    当即冷场，谁敢去挑战这位百米高空坠下而不伤的强人啊？连坦克都心有惧意。

    “我来！”

    这时却有一人排众而出。

    “队长！”

    众人见到这人皆惊。

    来人赫然是苍龙小队的队长岳建秋。

    他这半个月有些沉寂，远不如坦克、老刀等人出风头，甚至连新秀楚明辉也进步极快，声名鹊起。所以大家最近都有些忽视他了。但没想到这时他敢出头。

    “不错，你很不错！”

    陈凡上下打量了一番岳建秋，哪怕以北玄仙尊的阅历，也都露出一丝惊诧神色。

    在他的神念中，这个岳建秋体内血液如长江大河一样奔腾，若靠的近了甚至能听到哗哗的水声。而且每一丝肌肉、每一个骨头都比普通人坚韧数倍，蕴含着巨大的爆发力。

    “我没想到，这期苍龙之中，以你天赋最高，意志最强，竟然已经修炼到这般境界。”

    陈凡抚掌赞叹。

    苍龙锻体术，修炼到顶峰，足以媲美内劲小成的武者。

    坦克是天赋秉异，力量巨大，再加上出其不意才伤到霍东来。正常情况下，他都未必是霍东来几拳之敌。

    而这个岳建秋身体天赋一般，也没有内劲功底，却只用半个月就把炼体术修到极限，堪比内劲小成。实在了不得。

    “请总教官赐教！”

    岳建秋神色不动，意志坚硬如铁。

    “很好！”

    陈凡在他身上，仿佛看到了自己曾经的身影。“你出手吧，若能让我退后半步，就算你胜。”

    他话音刚落，岳建秋就如同一头沉睡的野兽，猛的惊醒过来，当空扑来。

    .....

    此时，正有几个人正迈步踏入校场中。

    当先一位老者虽有七八十岁，全身瘦弱，皮肤干枯，一道道黑紫色的青筋浮现，如同蟠龙盘树一般。但他却双眼放着精光，龙行虎步，似比年轻人还要健壮。

    在他身后，跟着两个中年男子和一对男女。

    男的身材高大，充满阳刚之气。女子则俏丽可爱，传一袭红衫，扎着马尾辫，英姿飒爽。

    “大师伯，您老人家怎么来了？”

    见到来人，霍东来一惊，赶紧迎了上去。

    其他几个教官见到老者，也顿时惊诧，上前见礼道：“老教官，您亲至，怎么不让我们出去迎接一下。”

    “老头子已经退休了，平头百姓一个，你们不要这样多礼。”

    枯瘦老者虽然瘦但声音却却非常洪亮。

    “东来师叔！”

    老者身后的青年男女行礼道。

    “百胜、小蛮。”

    霍东来满意点头。

    这对男女，男的叫高百胜，女的叫郭小蛮，都是八极一脉的后起之秀，如今年纪轻轻就入了内劲小成，高百胜甚至距离内劲大成也只有半步之遥。未来的八极一脉，就靠他们支撑着。

    “东来师叔，那位陈总教官呢？怎么没看见？”

    郭小蛮行完礼后，就一直在四处打探，想见到门内传的神乎其神的陈北玄。

    “场中那位年轻人就是。”

    随着霍东来所言，众人都转头看去。但这一见，跟着老者来的几个人都不由微微皱眉。

    只见校场内，陈凡已经和岳建秋动起手来。岳建秋虽然毅力惊人，但他和陈凡的差距太大了。陈凡哪怕一只手都能轻易将他拍死。

    只不过陈凡为了测试一下他的深浅，干脆将力量压在内劲小成的层次，同样以苍龙拳法交战。两人打的你来我往，不可开交。

    “这就是陈北玄，陈总教官？”

    郭小蛮不敢置信。

    场中这二人，也就和她在伯仲之间罢了。比起大师兄来说差远了，跟不要说与诸位师叔，乃至师叔祖级的人物相比。

    高百胜眼中也闪过一丝轻蔑。

    “咳咳，总教官这估计是在试手吧。”

    霍东来尴尬的一笑。

    他其实也没见过陈凡出手，但那凌空一跃他震撼，让他心中把陈凡放在了一个非常高的位置。

    “那年轻人确实留有余力。”老者皱眉道。“不过观他躲闪时的力量与速度，最多内劲大成罢了。东来，这样的人，可不够资格为我八极震场面。”

    “老教官！”

    其他几个格斗教官想反驳，却也不好开口。

    这位老者曾经是苍龙前身那支特种部队的格斗教官，是八极一脉的扛鼎人物，据说武功已经到了内劲巅峰，距离化境也只有半步之遥。要不是年纪太大，气血枯竭，不能随意动手，八极也不会受人欺凌。

    “大师伯都这样说了，东来啊，这次你看错人了。”一位中年男子沉声道。

    霍东来满脸通红，双拳攥紧。

    “大师伯，你听我解释。陈总教官的实力绝对不止这点，我亲眼看到他从上百米高空一跃而下，把这水泥地板都砸出大坑来....”

    “东来师叔，你说笑呢。常人怎么能做到从百米跳下而不死呢。”郭小蛮娇哼道。

    高百胜也跟着摇头。

    另一位中年男子更冷哼道：“东来，便是当年小师叔还在时，也没有这样的能耐。这少年年纪轻轻，能比小师叔更强？”

    霍东来语塞了。

    小师叔是八极一脉的绝世奇才，年仅四十岁就修炼到化境，打遍半个华夏无敌手，有小武神之称。可惜后来突然失踪，十余年不见生死，八极一脉才由此衰落下来。

    这时，场中终于分出胜负。

    “总教官，我输了。”

    岳建秋倒退数步，看着胸口留下的灰扑扑拳印，沮丧道。

    “你仅练半月就有这般实力，已是不凡，未来打破苍龙锻体术的桎梏，也非不可能。”

    陈凡指点道。

    苍龙锻体术虽然最多也就能练到内劲小成，但若有大毅力大天赋，一直修炼下去，未必不能超脱此术，踏入真正的超凡境界。

    众多苍龙成员闻言，都兴奋的点头。

    但此时，突然有一个声音传来：

    “陈总教官，不如我来和你试试。”

    陈凡皱眉回头，就见一个高大青年，大步踏入场内。

    而他身后的霍东来，则一脸尴尬无奈。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第153章 高百胜！

    “他是什么人？”

    陈凡没有看着高大青年，而是目光直视霍东来。

    他的六识何等敏锐，霍东来与老者一行人的对话早已落入他耳中，知道他们都是八极一脉的，估计冲着临州的武道聚会而来。

    “在下八极一脉，高百胜。”高大青年傲然道。

    这个名字在武道界年轻一辈中也算颇有名气，高百胜本以为陈凡会有所动容。结果陈凡看着他的目光毫无波动，仿佛他只是阿猫阿狗一样。

    “总教官，这是我师侄，他一向脾气有些急。”霍东来讪讪一笑。

    练八极拳的，脾气都比较急躁，霍东来的大师伯，年已八旬，做事却比许多青年还要火烧火燎。

    “陈总教官，我听说您武道通天，已入化境。想来讨教两手，您不会怕了吧。”高百胜抱拳道。

    “你说什么？我们总教官会怕？”坦克也是急躁脾气，顿时叫道。

    “对啊，小子，你再胡说，小心把你扔出去。”

    其他的苍龙成员也都喝骂道。

    “哦？是吗？”高百胜环视左右，嘴角露出一丝轻蔑。“陈总教官，这就是你训练出来的弟子？我看不过如此。”

    他说完，猛的一跺脚，用上了八极拳的震字诀。

    地面微微一颤，等他抬腿时，地板上已经印出一个寸许深的脚印。

    高百胜傲然四顾，他确信，这一脚这些苍龙成员绝对没人能做到。霍东来更是惊喜道：“百胜，你已内劲大成？”

    这校场是特种水泥制成，一般武者根本踩不坏。

    “不错。”高百胜点点头。

    顾教官等几人都微微色变，这么年轻的内劲大成高手，八极一脉是要出人才啊。

    “二十年前，八极出了个霍振堂，二十年后，难道还要出个高百胜不成？”顾教官眼中闪过一丝阴霾。别看他与霍东来谈笑风生，但八极与顾家历来少不了龌龊。

    诸多苍龙成员气愤难平，却又无能为力。

    论枪法、论战斗、论杀人，他们每一个都是近乎全能的杀戮机器，无论战场冲锋还是丛林诡战，他们丝毫不惧。但近身格斗上面，就要逊色这些武者了。

    “总教官！”

    坦克忍不住叫道。

    “总教官！”

    鹰眼也跟着道。

    “总教官！总教官！总教官！”

    苍龙众人齐齐怒吼。

    这里是苍龙基地，华夏仅有的几只特种战队，每一个成员都是从上百名特种兵中挑选而出的精锐。结果现在却被人欺压在头上了，他们心中都攒着一口气，用期待的目光看向陈凡。

    “陈总教官，出手吧！”

    高百胜摆出拳架，一派淡定从容的高手气魄。

    陈凡依旧站在那，目光看都未看他，而是落在霍东来身上：

    “你八极请我去参加武道聚会，就是这样请的？”陈凡漠然道。

    “总教官，您听我解释！”霍东来闻言脸色一变，赶紧道。

    “无需再言了。”陈凡挥手打断。“届时武道聚会我自会去，但与你们八极无关。”

    “陈总教官....”霍东来大急，慌忙想再劝。而旁边的郭小蛮早已冷哼道：“你连我大师兄都不敢交手，还想代我八极出战？”

    两位八极一脉的师叔也都赞许点头。

    他们本来就对消息半信半疑。这世间哪有那样的人物？等真正见面后，更是彻底嗤之以鼻。一个毛头小子罢了，也敢称化境宗师？

    “大师伯，您来劝一下吧。”霍东来无奈，只能看向枯瘦老者。

    却没想枯瘦老者左右打量一番陈凡后，反而摇头道：

    “我也不信他是武道宗师。真正的武道宗师老头子见过不止一个，哪个不是气魄吞天，哪如他这样的？”

    “大师伯！”霍东来目瞪口呆。

    本以为自己这个大师伯知晓是非，结果他反而推波助澜。

    “东来，你没了武道之心了。”枯瘦老者发出洪钟大吕的声音：“我八极什么时候需要别人震场面了？老头子这一双铁拳，就能镇压这万里江山！”

    “大师伯，哎...你们这！”霍东来气的只能摇头。

    自己这大师伯脾气爆裂，导致二代三代的弟子都一言不合就要动手。却不知道陈凡这样的人物，岂是他们能轻辱的？

    果然只见陈凡淡淡道：

    “如果没事，请离开吧，这里是苍龙的基地。你们不是基地成员，进来已属违规了。”

    “好！好！好！”

    八极众人闻言都脸色微变，枯瘦老者更是眼睛一眯，怒哼道：“老头子才离职十几年，连基地都进不来了。看来这军中真是一代不如一代啊。”

    他说完，愤然转身离去，两位八极拳的师叔跟着离开。

    高百胜见状也收回拳势，对陈凡不屑的摇了摇头，拍拍手离开。郭小蛮更是一边走，一边回头道：“陈总教官，我们在武道聚会等你哦，别到时候不敢来？”

    说着，发出一串银铃一般的笑声。

    场内只剩下陈凡、诸位教官和众多苍龙成员。

    陈凡拍了拍衣服，道了句“继续训练。”就悠然的背着手向房间走去。

    等陈凡离开后，坦克才猛的吐口气，恨恨道：

    “真尼玛窝囊啊。”

    冷面皱眉道：“以总教官的能耐，一巴掌就能拍死那个狗屁高百胜，为什么不出手呢？”

    “谁知道呢，也许总教官不屑出手吧。”鹰眼安慰道。

    他虽这样说，但大家的兴致还是低落。

    不少人心中甚至升起一丝怀疑：自己这个总教官是不是真没有实力啊？

    但不可能啊，大家是亲眼看着他从天而坠的，这锻体术效果也非常神奇。

    但不管如何，许多人对陈凡不可战胜的信念已经开始动摇了。

    霍东来站在那里还一副气愤的样子，一位相熟的教官拍了拍他肩膀道：“老霍，别想那么说，说不定我们这总教官是水货呢....这样也免得你们八极到时候当众出丑。”

    “怎么可能？”霍东来嘴上虽是这样说，但心中却也不由一颤。

    是啊，要真是水货怎么办？到时候可是当着诸多武道界同辈的面，八极不能承当这个风险。

    想到这，他准备去给陈凡负荆请罪的念头不由消弭了。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第154章 一掌拍死！（第四更，为盟主镇南王爷加更）

    “连我穆师叔都不配，不知道什么人配与你动手呢？”高百胜冷笑道。

    “至少也得是叶南天、雷千绝那样的吧。”陈凡淡淡道。

    “叶南天、雷千绝？”八极众人眼都要瞪出来，另一个中年男子更是叫道：

    “你知道这两人都是什么人物？雷千绝威震海外，是洪门不世出的大宗师。叶南天更是被公认为五十年最惊艳的天才，未来有机会踏入神境。这样两个人，才配与你动手？”

    “不错。”陈凡平静吐出两字。

    霍东来等人都心中一颤，想到他能踏天而降，一坠百米，这样的神通确实有傲视叶南天的资格。但穆山等人显然不是这样想的。

    他们并没有亲眼看到陈凡坠下那一幕，压根就不信。

    穆山摇摇头叹道：“我原以为东来说的神人是何等绝世人物，没想到只是一个大言不惭的小辈。”

    “越是修习武道越深，越应该对宗师保持敬畏。只有武者才知道宗师的恐怖。你连宗师都不放在眼中，又有什么诚于武道之心呢？”

    “穆师叔，何必与他废话。”高百胜不屑一笑道。“既然他不服，打到他服为止就是。”

    只见高百胜说完，就猛的吐气开声。

    “咤！”

    他喉咙处如同有一颗小老鼠再向上窜去，浑身上下的青筋紧绷，如同汽车轮胎爆炸的声音响起。那声音让人无法想象是人类发出的。

    而高百胜已经再次跺脚，这一次他丝毫没有留手，彻底发挥出八极拳震字诀的威力。整个水泥地面硬生生被他砸出一个坑洞。而高百胜借助这股力量，已经瞬间扑了上来，一拳打出，如弩箭攒射。

    “好刚猛的一拳！”

    诸多苍龙成员尽皆失色。

    这一拳他们中只怕除了坦克外，无人能硬接。

    “这就是内劲大成高手的威力吗？”众人忍不住倒吸一口凉气。

    几个教官平时看着和气，大家虽然感觉他们厉害，但从未见过他们全力出手。但这一刻，高百胜毫不保留的一拳，彻底打消掉了苍龙诸人心中的傲气。

    不知道总教官会怎么接？大家的目光不由向陈凡看去。

    只见陈凡松松散散的站在那，仿佛丝毫没有准备。

    “他死定了，便是穆师叔也不敢这样随意接大师兄的一拳。”郭小蛮刚浮起一丝笑容，但这丝笑容瞬间就凝固在了脸上。

    在众人不可思议的目光中。

    只见陈凡悠然踏前一步，一巴掌拍下。

    这一巴掌就像父亲打儿子一样，出手时轻飘飘的，但到了后面却遮天蔽日，仿佛巨灵神倒转须弥山当头砸下。

    “不好！”

    穆山等人尽皆失色，想救时已经晚了。

    陈凡这一掌拍下，高百胜只来得及收回拳头，双手架在头前，然后就硬生生吃了陈凡这一掌。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音。

    高百胜两只手折断，而他整个人被陈凡硬生生拍的跪在地上。随着“轰隆”的声响，地面上被膝盖砸出两个小坑，以高百胜膝盖为中心，向外面密密麻麻的全是蛛网状裂痕。

    “我说了，你不配。”

    陈凡悠然收回手，淡淡道。

    之前他说这话时，众人只觉得他太过装逼，但此时见到内劲大成，拳力如此刚猛的高百胜都被他硬生生一掌怕的双手尽折，跪地不起。才深深体会到陈凡的恐怖。

    “好胆！”

    穆山忍不住怒喝道。

    这可是他们八极一脉未来的种子，现在却被陈凡打成这样，他心头都在滴血。

    而原先稳坐钓鱼台的枯瘦老者，也猛的睁开眼睛，精光直射。

    “怪哉，难道我看走眼了，他是一位深藏不露的大高手？”枯瘦老者暗暗称奇。

    “我来领教阁下高招。”

    此时穆山已经大步上前，要为高百胜报仇了。霍东来站在那，真是左右为难。一边是同门师兄弟，一边是自己的总教官。他帮谁都不好。

    “哎，怎么闹成这样。”霍东来不禁摇头暗叹。

    而苍龙等人已经欢呼雀跃起来。

    “总教官好厉害，看他还敢不敢废话，直接一巴掌拍死！”

    八极诸人闻言，脸色铁青，而穆山更是阴沉如水。

    他走过去看了眼高百胜折断的双手，眼中闪过一丝痛惜，忍不住怒声道：“阁下出手太残忍了吧。我师侄这一双手哪怕接回去，未来功夫也要落下数成。”

    陈凡背着手，眼中一片淡漠：

    “胆敢挑衅我，没有杀他，已经是我仁慈了。”

    直面陈凡的双眼时，哪怕以穆山的城府，都忍不住打了个寒颤。

    那是何等冷漠的眼睛，仿佛看着这众生都如同草芥蝼蚁一般，随手就能拍死碾碎。

    他是什么人？一个区区十七八岁的少年，怎么有这样的目光！穆山心中不可思议。他猛的摇头，将感觉抛在脑后，抬手摆出架势道：

    “八极穆山，领教阁下高招。”

    陈凡依旧淡淡道：“我说了，你还不配。”

    他此时再言时，众人才能感受到陈凡那股睥睨一切的傲气。

    只怕真只有叶南天、雷千绝那样的人物，才能与他正式交手吧。众人心中忍不住冒出这个念头。八极诸人虽然气愤，却不得不悲哀承认，陈凡确实具备蔑视他们的实力。

    便是穆山也不能随意一巴掌，就把一位内劲大成的高手打趴下。

    穆山脸上一片青一片白，却没法反驳。

    “够了，穆山！”枯瘦老者开口道。“总教官确实好手段，这次算我们八极栽了。”

    他深深的看了陈凡一眼：“希望总教官在武道聚会上，也能如这样睥睨天下英雄。”

    “我当着你们面如此说，便是见到叶南天也是这样说。”陈凡平静道。“不过，一句道歉都没有，就想就此揭过吗？”

    “你什么意思？”

    陈凡此言一出，便是枯瘦老者也忍不住脸色一变。

    只见陈凡淡淡道：“之前霍东来请我为你八极镇场，我同意了。但你们八极不但不敬我，还先后挑衅我。”

    “我陈北玄什么时候是任人欺凌的？”

    “自断双腿，滚出去吧！”

    ps：第153章已经修改过了，没有看过的小伙伴可以回头再看一下。其他网站的也可以去起点或书城观看改过后的版本呢。作者菌超抱歉的...泪崩。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第155章 宗师不可辱！

    陈凡此言一出，场内诸人都脸色大变。

    “总教官！”霍东来急的满头大汗，他没想到区区一个见面就会发生这么大的冲突。其实也怪他的几个师侄师伯太过傲慢。

    陈凡是什么人物？大司令亲自请来的苍龙总教官，疑似化境宗师，这样的人物能轻辱？

    “陈总教官，你这是要和我八极结仇吗？”穆山眼睛缓缓眯起来，里面闪烁着丝丝杀意。

    “是又如何。”陈凡站立不动，徐徐道。

    “既然如此，只能由我来领教总教官的绝技了。”穆山郑重的一抱拳，躬身行礼，如同面对极为尊重的长辈。

    八极诸人都面色肃穆。

    穆山此举在武道界有个名头，叫做既分胜负，也分生死。通俗来说，就是受到羞辱，不死不休，只能用血洗刷耻辱了。

    见到这一幕，霍东来和顾教官等人都只能闭嘴不言。此时谁再敢上去阻拦，就是穆山生死大敌，先杀他，再杀陈凡。

    枯瘦老者不悲反喜，拍手如雷鸣叫道：“好，这才是我八极的气魄！”

    听了他的话，几个格斗教官都暗暗摇头，这都什么时代了，还抱着传统，行古代一怒拔剑的事情。难怪八极越来越没落，跟不上其他世家和道派的发展。

    “罢了，出手吧。”陈凡一副兴致阑珊的样子，仿佛与穆山交手，是辱没了他。

    穆山眼中闪过一丝羞辱，他已经行了最尊重的对手礼，结果陈凡却没有还回来相应的尊重，这是丝毫瞧不起啊他！

    “叱！”

    穆山这一跺脚，可比高百胜与霍东来更恐怖。

    以他左脚为中心，水泥地寸寸撕裂，一块块地板被直接掀了起来，烟尘四起，而穆山已经一掌砸在一块水泥砖石上面。

    这块砖石如同飞射的劲弩，向陈凡而来，上面带着穆山三十年苦修的内劲，便是一堵墙都能硬生生砸个窟窿。

    “总教官小心！”

    冷面等人都不由惊呼出来。

    穆山的实力比起高百胜强太多了，一举一动如同太古的霸王龙一样，随便的一击恐怕都能把一个苍龙成员活活砸死。这样的手段，让他们心下皆寒。

    如果没有武器再手的话，恐怕我们这么多人都未必够他杀的吧。

    众人心中暗想，不由倒吸一口凉气。内劲巅峰的穆山尚且如此可怕，那站在化境宗师又是何等可怖可惧？

    只有老刀目光精光，死死攥住腰间刀鞘，盯着穆山一动不动，仿佛见到了生平大敌。

    “嘭！”

    陈凡随手一抽，就把那块飞射砖石打的粉碎，他那洁白如玉的手掌，仿佛是精钢打造，硬碰石块都毫发无伤。

    而此时穆山已经攻上来了，他每一脚踏在地面，都发出轰隆隆的声音，踩出一个土坑。飞射的石子向四周激散而去。他就如同一辆横冲直撞的装甲车，肆无忌惮，无人敢挡。

    那样的威势，让众人都尽皆失色。

    “不知道总教官是不是他的对手？”

    哪怕陈凡在他们心中如同神明一般，但见到穆山的恐怖，苍龙诸人心下还是产生一丝丝动摇。

    “放屁，他这样的货色，总教官一巴掌就能拍死！”坦克怒斥道。

    而场中穆山已经贴近了陈凡，他双手互相交叉，抱拳成锤，成十字型，如同天庭力士舞动着金瓜大锤，猛的当头砸来。

    这一击的威力，只怕一块磨盘在这，都能被硬生生砸裂。

    穆山自信，除非是武道宗师当面，否则没人能硬撑着挡他一锤。八极历来以刚猛无铸著称，虽然不善养生，但穆山正处于壮年时期，气血如海，便是真有宗师，他也敢斗上一斗。

    “总教官！”

    巨锤当头砸下，陈凡不闪不避站在那，仿佛人已经傻了。苍龙诸人顿时眼都瞪出来，急的脱口而出。而霍东来也脸色大变，他可是知道穆山这一锤的威力，若砸中脑袋，便是铁人都受不住。

    “哈！”

    在最关键时刻，穆山终究收了手，尽全力将巨锤偏移三分，离开陈凡头顶，硬生生锤中了他的肩膀。

    “咚！”

    如同洪钟大吕一般的声音，就好似力士用巨锤砸在铜钟上面。一阵无形的声波以穆山和陈凡为中心，向外面四散开去。

    离得近的都纷纷捂耳后退，承受不住这样的巨响。只有老刀、岳建秋、坦克三人还站在原地不动。八极这边，郭小蛮连连退后数步，还是枯瘦老者拉她一把才勉强撑住。

    “怎么了？”

    “是三师叔赢了吗？”

    “总教官不会出事吧！”

    大家都望眼欲穿看向场中，急切的希望知道胜负。

    此时场内被一阵烟尘笼罩，大家都看不清楚，只有枯瘦老者双眼微眯死死盯着里面，突的脸色大变，惊呼一声：

    “这不可能？”

    “怎么了？大师伯？”霍东来急忙问道。

    枯瘦老者脸色铁青，一言不发。

    这时尘烟散去，现出场内景象。只见陈凡依旧站在那，而穆山双手握成巨锤，砸在了他的左肩膀处，陈凡却纹丝未动，仿佛毫发无伤的样子。

    “这怎么可能？”

    穆山收回手，连连倒退数步，满眼不敢置信的看着陈凡。

    想到自己刚才拳头砸中时的感觉，就像双手打在了数吨重的铜钟上面一样，反而被震的生疼，甚至穆山能隐约感觉到，一手的骨头都裂开了。

    陈凡竟然用胳膊硬生生扛住了他全力出手的一锤，而不受伤！

    “世间怎么有这样强大的人物，莫非你的身体是钢铁铸就的？”穆山一副失魂落魄的样子。

    自己包含真劲拼命出手，结果人家不还手任你打，你手骨都打裂了对方都没事，这差距有多大还用说吗？

    陈凡掸了掸肩膀的灰尘，摇头道：

    “我说了，你还不配做我的对手。”

    穆山面如死灰，不敢还嘴。

    枯瘦老者脸色由青转白，由白变红，由红变黑，最终只能长叹一口气，躬身抱拳道：

    “没想到是宗师当面，是我等有眼不识泰山！”

    陈凡从头到尾只是挥了下手，然后就站在那硬吃穆山一击，没有表现出任何宗师的异能。但这世间，除了武道宗师外，谁能硬接内劲巅峰大高手一击而不伤呢？

    郭小蛮等人都满眼不可思议。

    这个看起来比他们还小的少年，真的是一位站在武道顶点的宗师吗？

    顾教官等人也面放奇光，宗师啊！一位武道宗师！一位不到20岁的武道宗师！他们之前只是怀疑罢了，但现在被枯瘦老者证实，顿时感觉仿佛见证了历史一般。

    苍龙成员更是一阵欢呼雀跃，他们对宗师了解不多，但总教官如此强大，他们只会与有荣焉。

    “现在你可以自断双腿，滚出去了吧。”陈凡淡淡道。

    穆山闻言身体一颤，不由转头看向枯瘦老者。只见枯瘦老者眼皮耷拉下来，沉声道：“阁下既然是少年宗师，那我等冒犯自该惩处。”

    “宗师不可辱！穆山，你自断双腿吧。”

    听了他的话，穆山惨笑一声，竟然猛的一拳打在自己腿上。

    “咔嚓。”“咔嚓。”

    两条小腿被他硬生生用拳头打折，虽然疼的满头大汗，但他脸上丝毫不动。

    高百胜、郭小蛮等人眼中带着悲愤，却没有出声。在他们踏入武道界的那一刻，被告知的第一句话，就是：

    宗师不可辱！

    宗师是武道顶点的人物，犹如天上神龙，任何人触犯宗师威严，都得付出代价。

    苍龙诸人也被场中的景象镇住了，这可是自己打断自己的腿啊，那要多大的狠心才下得去？直到此刻，他们才隐约体会到，什么是武道宗师，什么是宗师的威严。

    “陈宗师，这个交代，您可满意？”枯瘦老者虽然已年近八旬，此时对待陈凡，却如同晚辈见长辈。武道界的规矩，学无先后，达者为师。

    “可以了。”陈凡挥挥手，如同打发蝼蚁。

    “那我等告辞了。”在枯瘦老者指挥下，郭小蛮扶着高百胜，另一个中年人架起穆山。

    “不过，在临走前，我想告诉陈宗师一句。”枯瘦老者沉声道：“我八极也有宗师，这个仇，来日我派宗师自会找回来。”

    “我等他。”陈凡干脆回答。

    “好！”枯瘦老者深深望了他一眼，然后扭头而去。

    八极诸人来时气焰吞天，走时却狼狈不堪。

    霍东来只能仰天长叹。

    一件好事，怎么闹成这样？不过他并没有怨恨陈凡，就像枯瘦老者所言，宗师不可辱。你既然质疑一位宗师，那就得付出代价。

    不过还好，他们只是断了手和脚，我门中还残存一些祖上留下来的药膏，至多三五个月他们就能恢复原状。

    八极作为传承上百年的武道大宗，秘练伤药自然有些，只不过这些秘药的材料都及其难寻，用一点少一点，现在恐怕已经很难再搜集急了。

    而此时，陈凡已经被诸多兴奋的苍龙成员围在中间。

    他们现在对陈凡是心服口服，再也没有半分质疑。

    “少年宗师啊，这样的人物若到了武道聚会上，只怕会惊掉天下人眼睛吧。”

    顾教官看着众人中心的陈凡，幽幽叹道。

    而霍东来则心中悔恨，这本是他们八极的荣耀，可惜被自己人葬送了。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第156章 楚大校花

    八极众人来了之后，第二天陈凡就开始交代各种事物，准备启程前往临州，参加那场三年一次的武道盛会。

    对于陈凡来说，见识那些武者倒是次要的，更主要是武者们手中的各种灵物和天材地宝。内劲武者各个都有超凡之能，对于普通人来说险恶密地，他们说不定如履平地。

    很多没被人来染指过的深山古林之中，还藏着不少宝物，说不定都被武者们得到了。

    苍龙战队的训练已经进入正轨，只要几个教官负责就好了。陈凡临走前，是消无声息的，只有几位教官和于晴去送他。

    “总教官，这次事情真的是....”霍东来一脸不好意思，欲言又止。

    “既然已经发生了，就不谈了。”陈凡拍了拍他肩膀。“你是你、八极是八极，我分的清楚。”

    “是，总教官！”

    霍东来激动的满脸通红。能得到一位化境宗师的认同，绝对是武者最大的渴望。

    “陈总教官，您的事情，我已经汇报给各位首长了。大司令给我的指使是，您拥有一切行动自由权，可以随意离去。但军中的资料和军衔都会给您保留，您一直都是苍龙的总教官。”于晴上前一步道。

    “大司令有心了。”陈凡闻言，不由点点头。

    他能想到，李牧臣得到汇报时是何等震撼，从此他的重要程度会直线上升。

    这也是陈凡想要的，他现在孤身一人，想要保护父母亲戚就鞭长莫及。但得到李牧臣的庇护，基本上来自社会明面上的攻击都无法威胁到父母和安姐姐她们。

    “至于暗地里的，就让我来解决吧。”陈凡眼中闪过一丝寒光。

    他乘坐直升机离开苍龙后，先回了趟楚州，将铜山呆在了身边。

    两米多高的铜山，如同铁甲机器人，任何人望见都要瞠目结舌。为此陈凡特地制作了一枚幻身玉符让他戴着。这样外人看来，他只是一个身材比较高的憨厚大汉而已。

    只是这样一来，就不能坐火车和飞机了，因为这些地方有安检，铜山全身基本都是庚精之气浇灌，碰到警报器，肯定嘀嘀作响。

    陈凡带着他在汽车站外拦了一辆去临州的长途车。司机看陈凡脸嫩，本来还想多收点钱，但铜山一上来，那庞大的身高，顿时吓到了司机，甚至为此少收了一半的钱。

    “你好，我叫廖小倩。”

    陈凡铜山这二人组太吸引眼球了，铜山一个人就占据了最后排所有座位，别人哪敢和他争，而陈凡则坐在稍微靠前一点，他左侧座位上面，坐着一对二十岁出头的女子。

    其中一个容貌俏丽，穿着蝙蝠衫，戴着黑框眼镜，有些文艺气息的女子主动伸手问好。

    “我叫陈凡。”

    陈凡微微点头。

    见陈凡似不是那么难相处的，廖小倩的话很快多起来了。在自我介绍中，陈凡知道这个女子是楚州大学的学生，最近正好放假，就乘着机会和同学结伴临州游玩一下。

    临州是两千年的古城，自古有上有天堂下有临州之称，西子湖畔，暖风熏得游人醉。

    “那个人是你同伴吗？看着好高大的样子，可以打nb了啊。”

    廖小倩指了指铜山，小声问道。

    “哦，他是我大表哥，脑子不太好，不过为人很和善的。”陈凡笑了笑道。

    “这样啊。”廖小倩点点头。汽车开动，两人有一句没一句的聊着，一直聊到停靠点。这时坐在里侧的廖小倩的同伴醒了。

    “小倩，你在和谁说话？”

    女孩大大的伸了个懒腰，一双欺霜赛雪的手腕露了出来。

    陈凡这时才看看清楚，廖小倩容貌已经算中上档次，但这女孩才是真正的大美女，一张倾城绝世的面容，丝毫不比姜初然、云芊芊等人稍差。

    只不过女孩虽漂亮，却冷傲了些。

    当廖小倩介绍陈凡时，她也只是微微点头，就自顾自的开始玩手机了。

    “燕雪她性子比较冷，你别介意。”廖小倩尴尬的笑了笑。在她的介绍中，陈凡知道这女孩叫陆燕雪，也是楚州大学学生，更有楚大校花之称，追求者非常多。

    这么漂亮的女孩子，一直被人捧着，也难怪会傲慢。

    不过陈凡到没在意这些，陆燕雪长的再漂亮，在他眼中也不过如此。他曾经见过宇宙中多少绝代天骄神女，那样的容貌是凡人永远没法想象的，几乎完美到极致。

    “对了，小凡，你到临州后有什么打算吗？要不和我们一起玩吧。”

    廖小倩眨巴着大眼睛，满是期待。

    她到不是对陈凡有了好感，只是两个女孩子出门很危险，尤其陆燕雪还那么漂亮。但如果有铜山在一旁就不一样了。铜山的震慑力，足以镇住一切肖小。

    听了廖小倩的话，陆燕雪微微皱眉，却没有插嘴。

    陈凡神识敏锐的注意到，就笑着推辞，说自己在临州还有朋友呢。

    廖小倩只能遗憾的叹口气。

    这时，车又停了下来，上来一带着金项链，绣着纹身的彪形青年。这青年看起来和司机很熟，司机叫他昊哥，连钱都未交，打个招呼就上来了。

    那纹身青年正找位置座下，突然看到陆燕雪，顿时眼睛一亮，走了过来，冲陈凡道：

    “小子，后面还有位置，你坐后面去。”

    他一边说，眼睛都没离开陆燕雪。

    陆燕雪似乎也感应到了，缩了缩身体，把头侧向窗外。

    陈凡闻言微微皱眉道：“你在和我说话？”

    “怎么？这里还有第二个人不成？”昊哥嚣张道：“快让开，后面大把座位呢。”

    周围其他人都默不作声。这青年看着一副彪悍模样，正常人哪敢招惹？

    “小兄弟，你还是给昊哥让一下吧。”司机忍不住叫道。

    陈凡叹了口气，缓缓站起身来。

    陆燕雪见到这一幕，眼中顿时闪过一丝失望。

    “这就对了嘛。”昊哥大大咧咧的拍了拍陈凡的肩膀。“听哥的话，乖乖去后面坐着。哥以后给你买糖吃。”

    陈凡淡淡道：“我起来，不是给你让位置。而是想腾出空间，让它过来。”

    “什么他？”昊哥一愣，然后突然肩膀处被一只手拍了拍。

    “谁敢拍你哥我...”他不耐烦的扭头，然后顿时脸色一僵，话楞在喉咙处，怎么都没法说来。

    只见身材高大的铜山，正站在他身后。

    铜山足足有两米多高，他站在汽车中，头轻易就碰到顶部，整个人身体得弯曲着。就仿佛绿巨人横在车里。

    “哥...我错了。”

    青年果断怂了。

    但可惜已经晚了，铜山一把拽住他的脖子，如同拖着死狗一样，将青年硬生生的脱出十米，抛出车外。

    车内众人静若寒蝉，包括司机在内，没人敢发一句话。

    等汽车开出去一段时间，司机才忍不住道：“这位小兄弟，刚才那人很不好惹的，你要不现在就下车吧，我不算你车费了。”

    “没事。”陈凡淡淡一笑。

    见此情况，司机只能摇摇头，该说的他已经说过了。

    倒是陆燕雪对陈凡露出一点好奇的神色，但见陈凡对她爱答不理的样子，顿时气的又扭过头去，不想理会。

    客车又这样开出了一段距离。

    陈凡正闭目眼神，猛的睁开双眼，在他的神识感应中，正有几辆越野车嚣张的冲过来，其中一辆更是悍然别在了客车前方，把客车强行逼停。

    等客车停下来后，那些越野车上出来一群大汉，各个手持钢刀、棒球棒，围着客车叫骂。

    其中为首一人，正是之前如同死狗一样被铜山扔出去的昊哥。

    “刚才谁把老子扔下来的，现在下车领死！”

    昊哥鼻青脸肿，却嚣张叫道。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第157章 大有来头？（第一更）

    客车停靠的地点，位于清水市和江州市的交界处。

    此时车内已经乱成一团，廖小倩六神无主，她只是个长的稍微漂亮的女大学生，什么时候见过这种架势？她紧紧抓着陆燕雪的胳膊，连道：

    “小雪怎么办啊、小雪。”

    其他乘客也都缩在座位上，都用复杂的眼神看着陈凡。

    许多人显然都希望陈凡赶紧下车去，一人做事一人当，别牵连到他们。只不过畏惧铜山的个头，不敢把心里话说出来罢了。

    那司机叹口气道：“小兄弟，你不听我话赶紧下车，这次惹上大祸了。”

    “那昊哥不算什么，但他背后的军哥可不得了。据说是特种兵退役的，身手了得。正好我们刚路过的萧镇拆迁，家家户户都发了，很多年轻人虽然有钱却没工作，就游手好闲，被军哥纠集起来。清水与江州交界这一片，都是他的地盘，基本上没人敢招惹他的。”

    “诺，那个就是军哥。”

    大家顺着司机的指示看过去，果然见到一个穿着迷彩服的青年正靠在越野车上，抽着烟呢。周围的人似乎都以他为中心。

    “军哥身手非常厉害，曾经赤手空拳，打翻过七八个大汉，大家谁不服他？”司机摇头道：

    “像我们这些常跑这条线路的司机，哪个不知道军哥的手下不能惹？你现在听我的，乖乖下去赔礼道歉，说不定能免得一顿打。”

    “对啊，小兄弟，你快下去道歉吧。”其他人也纷纷劝道。

    不少人抱着死道友不死贫道的心态，哪管陈凡下车有什么后果，只想赶紧把他忽悠下车去，自己就能安安稳稳的走了。

    陈凡对他们的心态洞若观火，却并没有说破。

    人性本就是自私的，大难临头各自顾自身才是常理。

    “哼，知道刚才做事没脑子？现在后悔，已经晚了。”陆燕雪冷不丁冒出一句。

    陈凡淡淡一笑，没有反驳，而是缓缓站起身来。

    “你真要下去啊？”廖小倩一把抓住他的手，焦急的看着他。“他们要是不接受你道歉怎么办？大表哥再能打也只是一个人啊，况且那些人手里还有凶器的。”

    “没事，一群小毛贼，奈何不了我。”陈凡对她展颜一笑，就要带着铜山下车了。

    旁边的陆燕雪终于忍不住开口道：“你若求我的话，我可以帮你摆平的。”

    陈凡仿佛丝毫没听见，一步步向车下行去。

    “超自大的小屁孩。”陆燕雪狠狠道。

    “都这种时候了，你还说这些干嘛。小雪，你快想想办法啊。”廖小倩快急疯了。

    “好吧。”

    陆燕雪眼中闪过一丝犹豫，但想到陈凡终究是为她出手的，于是咬咬牙，拿出电话，拨打了一个号码。

    很快电话接通了，里面响起一个苍老的声音。

    “喂，谁找我？”

    “伍爷爷，是我啊，小雪。”陆燕雪露出一个甜甜的笑容，柔声道。

    “小雪....”老者微微疑惑，然后反应过来，不过态度还是很冷淡。“哦，是燕雪啊？什么事啊，怎么突然打你伍爷爷的电话？”

    “我们车在清水城东这边遇到点小麻烦，我一个朋友得罪了叫军哥的，现在被他们拦在路上了。”陆燕雪小心翼翼的解释道。

    她一边说，一边望向窗外，陈凡已经带着铜山下车，正和昊哥他们对峙。

    “军哥？”老者微微一愣，这时他旁边似乎有人凑过来告诉他，他才恍然道：“原来是萧镇邓军那小子啊。我说谁呢。”

    “没事，小雪，我会解决的。”老者道。

    “谢谢伍爷爷。”陆燕雪露出大大的笑脸。

    “你姐姐既然将你交给我，伍爷爷自然会保证你安全的。”老者又说了几句，就挂掉电话。

    电话一断，陆燕雪脸上的笑容迅速消逝。

    “怎么样小雪？”廖小倩希冀的望着她。

    “放心吧，事情摆平了。”陆燕雪露出一个勉强的笑脸，心中却在暗叹。

    这个关系她本来准备留在关键时刻再用的，没想到今天因为这种小事，却不得不打那位老者电话。

    人情这东西是用一分少一分，她下次再想找老者办事，恐怕就难了。

    “走吧，我们下去看看。”有了老者的保证，陆燕雪胆气一壮，主动下车。廖小倩见状，犹豫一下，但也咬着牙跟了下去。

    此时车下面，昊哥等人正把陈凡围在中间。

    大家对铜山的体格还是非常忌惮的，毕竟两米多的身高，站在那一般人只能到腰部。要不是手中有凶器，人也多，他们早就掉头就跑了。

    “这位朋友，你得罪了我兄弟，不给个交代吗？”

    见众人有点发憷，军哥站出来道。

    “你要什么交代？”陈凡平静道。

    “我这个兄弟只是要你让下位置，你就把他从车上扔下去。看看他脸上？鼻青脸肿的，你至少得赔礼道歉，然后给些医药费吧。”军哥指指昊哥。

    他似乎是脸先着地的，果然脸上青肿一片。

    “医药费？”陈凡歪了歪头，似笑非笑道：“不知道你们要多少医药费呢？”

    “老子都被破相了，没个十万医药费，你别想走出萧镇。”昊哥叫嚣道。

    “十万？”没想到陈凡却摇了摇头道：“太少了，少说也得几百上千万啊。”

    “你这什么意思？”

    众人都愣住了，从来只见过讨价还价要少的，没见过死命往上加的。昊哥更是面露喜色，要真有几百万的医药费，他这段打就认了。

    只有军哥猛的脸色一冷道：

    “朋友，你是拿我们开心是吧。不想给就直说，咱们手底下见真章。”

    其他人也都反应过来，感情陈凡是在那他们开涮啊！顿时眼冒凶光，昊哥更是提刀跃跃欲试。

    “住手！”

    这时，一个娇声传来。

    众人望去，只见车上面突然走下来两个美女，当头那位更是容貌绝世，肤如凝脂，穿着休闲裤帆布鞋，清清爽爽，一副女神打扮，正是陆燕雪。

    “我去，耗子，我说你怎么得罪人家，感情是冲着大美女去的啊。”

    车下众人眼中一片惊艳，连军哥都微微动容，其中一个人更是笑骂道。

    “老子这是眼光好。”昊哥鼻青脸肿，却得意洋洋。

    陆燕雪此时已经走过来道：“军哥是吧，这件事到此为止，我们互不纠缠，怎么样？”

    “小妹子，你要是陪我们军哥睡两晚，别说这件事，便是让耗子给你磕头道歉都没问题。”有人起哄叫道。

    昊哥扭头笑骂，目光不由看向军哥，见军哥似露出意动的样子，顿时心下了然。

    廖小倩脸色一片羞红，气愤要死，但陆燕雪却冷静道：

    “军哥，你的意思呢？”

    军哥点燃一支烟，抽了口才徐徐道：

    “赔礼道歉，给我兄弟敬杯酒，这事就算揭过。”

    ps：第二更马上到，别走开哦nn

    陆燕雪闻言，犹豫了一下。若能自己解决，自然比劳烦老者要好得多。她目光不由看向陈凡。却见陈凡负着手道：

    “可以。你那兄弟给我跪下道歉，然后再赔我一千万，这件事我就不追究。”未完待续。www.gebiqu.com
------------

第158章 我打个电话（第二更）

    “我去尼玛的。”

    众人闻言，都脸色一片铁青，顿时喝骂出来。

    军哥更是猛的将烟头仍在地上，狠狠踩了脚，阴冷笑道：“小兄弟看来要和我们玩真的啊。行，我邓军还没怕过谁，来啊。”

    “哐当、哐当。”

    一片拔刀的声音，诸人虎视眈眈的看着陈凡。

    陆燕雪心中一片恼火，已经开始画圈圈诅咒陈凡。

    没头脑、爱冲动的臭小子，你也不看清状况。

    但她此时不得不站出来，冷声道：“军哥，你连伍老爷子的面子都不买了吗？”

    “什么伍老爷子？”众人一愣，军哥猛的脸色一变道：“江州的伍老爷子？”

    “不错。”陆燕雪冷冷道。

    军哥顿时踌躇了，伍老爷子名垂江州数十年，那是一方大豪级人物。他只是占据萧镇这片的一个土豹子，怎么能和伍老爷子相比。不过说这位娇俏少女能认识伍老爷子，他也不太信。就点点头道：

    “行，你让伍老爷子给我打个电话。”

    陆燕雪顿时坐蜡了，她那个电话还是好不容易打过去的，如果短时间再打，只怕伍老爷子对她都心生不满，于是硬着头皮道：

    “老爷子马上就来了，你等着。”

    军哥闻言也脸色大变，强笑：“好，我等着。”

    众人就这样站在车下对峙，谁都不敢先动手，麻杆打狼两边都怕。

    陈凡负手抱胸靠在汽车上，对这一幕感觉颇为有趣。心中却不由想到，这江州的伍老爷子，不就是上次魏老三他们说的，江北中的叛徒吗？

    他本来还想找个机会去江州见见这位伍老爷子的，没想到这么快就要自己送上门来了。

    于是陈凡也不急着出手，等着这位伍老爷子。

    十分钟、二十分钟、直到半小时过去。才一辆捷豹车慢悠悠的开过来。

    捷豹车停下，走出一个满身酒气，脸上带着刀疤的男子。那男子一边走一边喝骂道：“邓军，你找死啊，连伍老爷子的客人也敢扣留？”

    邓军见到来人，脸上顿时露出一丝不屑：

    “我说是谁呢？原来是刀疤啊。”

    “怎么，伍老爷子没来，派你这个怂货过来的？”

    军哥提起的心瞬间放了下去。

    来人也算是江州那边的一个狠人，手下开了家建筑公司，专门承包路段，养着几十号人。但军哥可不怕他，他地盘和刀疤接壤，经常会摩擦，互有胜负，甚至军哥比较能打能拼，还占据上风。

    见来人不是伍老爷子亲到，陆燕雪眼中也闪过一丝失落。

    “邓军，老子没时间和你废话，这人是伍老爷子亲自要保的，你别自误啊。”

    刀疤口中虽然这样说着，但却没有太过坚定出头的心。

    伍老爷子只是让秘书给他打的电话，语气也不是很坚定。否则他怎么会喝完酒后才赶过来？

    “行，这个人我交给你。”军哥干脆利落点头，他也没想和伍老爷子硬扛。不过他一只手直指陈凡道：

    “伍老爷子没说他要保下来吧。”

    刀疤顿时愣住了，电话里可是只提一个人。

    他目光不由看向陆燕雪，眼中闪过一丝惊艳，陆燕雪虽然是顶级美女，不过美女刀疤见多了，也就那样。但陆燕雪的皮肤非常白嫩，仿佛能掐出水来，这就太罕见了。

    陆燕雪也踌躇了，旁边的廖小倩急忙道：

    “小凡可是为我们出头的，你别拉下他啊。”

    旁边的军哥冷哼道：

    “想保下这小子也行，叫伍老爷子亲来。或者是让我们清水市的腾少、琛少打个电话给我。咱们的事情一笔勾销，否则的话，别怪我下手不留情面。”

    陆燕雪哪认识什么腾少、琛少，更没这个脸面让伍老爷子亲至。

    她好不容易打的电话，伍老爷子也只派个手下人过来。想让他亲自登门，那得是她姐姐那个层次的人物才能做到。

    想到这，陆燕雪心中忍不住一片悲哀。

    这就是差距吗？燕舞姐到江州时，伍老爷子亲自去迎接，对她毕恭毕敬的。我打电话过去，人家都爱答不理，甚至最后也只是看在姐姐面子上，随便派个人过来。”

    “小雪，你快想办法啊。”廖小倩急的快哭了。

    陆燕雪脸上一片惨淡：

    “我有什么办法，我家只是陆家的旁支，要不是靠燕舞姐，只怕伍老爷子连我电话都不会接的。”

    廖小倩闻言，顿时眼泪就下来了，默默看着陈凡。

    “小子，这时候，我看还有谁来救你？”昊哥阴测测的笑道。

    一众大汉也都用幸灾乐祸的眼神看着陈凡，跃跃欲试。而车内的诸多乘客，本以为会柳暗花明，没想到最后还是这样结局，只能叹气摇头。

    这时，陈凡突然歪着头道：

    “腾少？琛少？我到不认识这两人，不过清水我认识一个人，叫他来行不行？”

    “不是腾少，琛少，你叫谁来都不行！”昊哥冷笑道。

    倒是军哥一把拦住他们，冷冷看着陈凡：“先报上名来，看我听没听过。”

    军哥倒不是怕陈凡，只是他这个人做事沉稳，希望把对手背景调查清楚，再狠狠往死里下手。

    车内众人都摇摇头，人家大美女把伍老爷子都搬过来了，也没用。你一个看着十六七岁的小家伙，能认识什么能人？

    陆燕雪更是不服的冷哼一声，她同样不相信陈凡能认识伍老爷子那个层次的。

    这时只见陈凡徐徐道：

    “他好像叫什么...刘国栋？”

    “刘国栋？这什么狗屁名字？”一众大汉嗤笑，昊哥更是心中更是想着，等老子把你打趴下，看你还敢不敢再这装神弄鬼。

    只有军哥忽的脸色一变：

    “刘国栋...清水光头刘？”

    他这话一出，场面为之一静，所有人的笑容都僵在脸上。

    相比起刘国栋这个原名，光头刘才是真正名震清水。百分之九十九的清水人都没听过刘国栋，但没有人不知道光头刘的大名。

    “你认识刘老大？”

    军哥用狐疑的眼神看着陈凡。

    “军哥，别听他瞎说，刘老大那什么人物，能认识他一个小兔崽子？”有人叫道。

    “是啊，军哥，别说刘老大，他恐怕连腾少都没见过呢。估计是听了刘老大的名头，拿来吓唬我们的。”其他人也纷纷说着。

    军哥同样不信，光头刘何等人物，一方大佬，是路边随便遇见的一个少年能结识的？

    连陆燕雪都用不可思议的眼神看着陈凡：“你认识光头刘？”

    “光头刘是谁？”廖小倩疑惑道。

    陆燕雪赶紧给她解释，听完后，廖小倩也半信半疑，只能用期盼的眼神看着陈凡。

    只见这时，陈凡掏出手机，拨通电话，和对面说了两句后，就挂断电话了。

    “小子，你还真以为自己认识刘老大不成？”军哥此时已经彻底断定他是假的，冷笑道。

    昊哥等人更是要上前时，突然军哥的手机响了起来。

    他掏出电话，看到上面的名字，脸色猛的一僵。

    电话上赫然是三个字：

    “光头刘！”未完待续。www.gebiqu.com
------------

第159章 临州陆家

    军哥姿态僵硬的按下了手机接听键，僵硬的把手机放在耳边，僵硬的连连点头，最后僵硬的挂掉电话，然后谦卑的对陈凡恭敬道：

    “对不起...陈先生，我没想到....”

    “军哥，和他废话个屁，直接把这小子...”昊哥还在那边叫嚣，但却没想到军哥猛的一个巴掌甩在脸上。

    昊哥直接蒙了，捂着脸不知所措。

    大家也都不明所以，这是怎么了？难道那个电话真是光头刘打来的？

    “愣着干什么？还不快给陈先生磕头赔罪。”军哥一脚踹在他的腿弯上，直接把昊哥踹的的跪在地上。

    昊哥这时才反应过来，顿时知道惹到大人物了，否则军哥不会这副姿态。

    他慌忙磕头，连连道：“您大人不记小人过，就饶了我吧。”

    军哥也一脸陪笑道：“陈先生，您看他就一个二货，您就别和他计较了吧。”

    陈凡默然不语，但铜山却忽然踏前一步，猛的一脚踩在了昊哥双腿啊。铜山的力量何等之大，他的一脚直接把昊哥的双腿踩得尽数断裂。

    “啊！”

    昊哥抱着两腿满地打滚，凄厉惨叫。

    军哥等人面如土色，却不敢再发一言。

    “就这样吧。”陈凡这时才意兴阑珊的摇摇头。这些都是小角色，要不是为了见见那位伍老爷子，他早就让铜山把他们尽数打断双腿仍在路边了。

    “可惜没见到江州那个伍老爷子啊。”陈凡轻轻一叹，走回客车。

    在路过刀疤时，停住脚步，淡淡对他道：“回去告诉伍严修，就说陈凡不日会登门拜访。”

    说完走上汽车，陆燕雪等人愣了愣，也赶紧跟着上车。一直等到大巴开去好远之后，刀疤才反应过来。

    “伍严修？这不是伍老爷子的名字嘛。”刀疤皱眉。“他让我带话给伍老爷子？他是谁？”

    看着惨叫的昊哥和脸色铁青的军哥，刀疤脑海中猛的一道闪电划过：“能一个电话打到光头刘那，又姓陈，才不到二十岁...莫非他就是那个传说中的陈大师？”

    想到这，刀疤整个人都颤抖起来了。

    这可是真正威震江北的大佬，已经被传的神乎其神的人物。

    再联想到某些伍老爷子和陈大师不和的传言，刀疤赶紧坐回车中，只想第一刻把这个消息传到伍老爷子手里。

    回到车上，诸多乘客都用敬畏看着陈凡。连廖小倩看陈凡的眼神都不一样了，毕竟军哥一伙人来势汹汹，却被陈凡一个电话就逼的跪地求饶。

    只有陆燕雪还高傲的抬起头，嘴里小声嘀咕道：“认识光头刘有什么了不起？像光头刘这样的小角色，在我们家一抓一大把。”

    陈凡闻言笑了笑，他发现陆燕雪属于刀子嘴豆腐心的，只是喜欢嘴上逞能罢了。

    接下来路上，三人慢慢又聊着，很快就热络起来。到了临州汽车站，廖小倩还恋恋不舍的样子，倒是陆燕雪走之前，脸色凝重对陈凡道：

    “姓陈的小子，你可别仗着大表哥就胡来啊。大表哥那个体型，打普通人还可以。但现实中存在真正的高手。他们实力远不是你能想象的。尤其是这些天的临州，你千万别惹祸。”

    她说到这，顿了顿，脸上有些犹豫道：“你要惹了祸，就报我的名字，说你认识陆家的人。”

    “没事，陈某纵横天下，这世间还没有我惹不起的。”陈凡背手一派宗师风范。

    “又吹牛了。”陆燕雪翻了翻白眼。又叮嘱两句，和陈凡交换了号码才离去。

    陈凡带着铜山，悠然的走出临州汽车站。

    “临州，我终于来了。”

    他看着身边川流不息的人群，神念笼罩方圆百米，竟然感觉到了一个武者的气息。脸上不由露出一丝笑容：

    “平时只怕一个城市都未必遇见一位武者。现在随便都能碰上，果然这趟武道聚会来对了。”

    陈凡并没问霍东来聚会地点在哪。因为他自信到了临州一定能找到。

    只见他一个神念印记抛在那个武者身上，然后不紧不慢的跟在后面。那武者在人群中如同游鱼一样，速度飞快远离，而陈凡看似慢悠悠，但他一步就能踏出数米，速度比那武者还快。

    很快，大约追出了几里路，一直到了暗巷之中，陈凡踏进去，赫然见到一个人影正等在那里。

    “阁下是什么人，为什么从汽车站出来就尾随我。”

    那个武者是个脸色蜡黄，身体细高个的中年人，一双手掌又粗又大，比正常人手要大一截，并且根根手指闪耀着幽光。他的目光一直死死盯着铜山，显然对铜山异常忌惮。

    “你竟然能发现我？”

    陈凡微微一愣，但很快反应过来。

    铜山的体型实在太大太显眼了，便是个普通人，都应该感觉到不对了。

    “我追着你，是想问一下，武道聚会的地点在哪里。”陈凡道。

    “就因为这个？”中年人眼睛一眯，似是不信。不过他很快就道：“我可以带你去，不过有什么报酬吗？”

    “报酬？”陈凡皱了皱眉，然后弹出一枚淬体丹。

    淬体丹为了苍龙战队的成员炼制的，效力虽然不如聚灵丹、精气丸，但对武者同样有效，淬炼肉身，强化真力。

    中年人接过丹药，眼中闪过一丝狐疑，但还是凑到鼻子间闻了闻，猛的脸色一变道：

    “这是丹药？”

    他目放精光看着陈凡道：“你那里还有没有？我全都要了，可以出钱买。”

    “你若替我好好办事，我可以再给你几颗。”陈凡耸耸肩。

    “好！”中年人一口答应，不过陈凡敏锐感应到他眼中闪过的一抹贪婪。

    之后两人说开了，陈凡才知道，这中年人叫辛丑，外号辛老二，是中州辛家的人。据他所说，辛家也是个武道世家，只不过最近一些年没落了，辛老二已经是武功最高，也只是内劲小成罢了。他此次来参加武道聚会，就是想求取一些丹药，回去给家族中小辈奠基修行。

    “这种丹药，很少见吗？”陈凡疑惑道。

    聚灵丹、精气丸需要天才地宝，自然难练。但像淬体丸这样的，只要普通的药材就可以，以武者们的能耐，应该很容易就能炼制出来。

    “陈先生，你给的，已经属于上品丹药了。”辛老二介绍道。

    各大家族门派的丹方，基本上都是从古代传下来的，很多药材都已经绝迹，哪怕有，要求的年份也非常高，甚至不少丹方都是残缺的，而且你哪怕有方有药，也得会炼才成。会炼丹的，可比内劲武者都要少的多。这就导致现代社会，丹药越来越罕见。

    “这样啊。”陈凡点头。

    他给军方的淬体丹，是经过自己优化后的丹方，可以用普通药材随便练成。而这些世家们传承的丹方，自然不如陈凡的那样简单神效，必然无比复杂，需要特殊的手法炼制，药效也只有十之一二。

    “这次聚会，据说青藤李家和药神谷也会来人。”辛老二道。

    “青藤李家？药神谷？”陈凡微微皱眉。

    “不错，青藤李家是当世最闻名的中医世家，这一家以医武传世，全国百分之九十以上的高端中药市场，基本上都被李家把持着。”辛老二徐徐道。

    “而药神谷跟了不得，他们是术法大宗，据说传承自中古道门的丹鼎派，最擅长炼丹制药。现在市面上流传的丹药，基本上都是出自药神谷。”

    陈凡闻言点头，心中思量，想要找到千年人参乃至其他灵药，恐怕就得落在这药神谷和青藤李家身上了。

    辛老二一边说着，目光主要集中在铜山身上。

    在他看来，陈凡只是个普通人。

    而那铜山每走一步，地面都要微震一下，恐怕才是真正的大高手。

    武道聚会的地点定在了西子湖畔的一个幽静庄园中，顺着湖畔，很快就走到了。只见庄园门口正站着两个穿着唐装男子。他们目射精光，肌肉如虬龙，赫然是两个内劲大成的高手。

    “这举办武道聚会的势力很厉害啊。”陈凡微微惊奇。

    内劲大成已经是一方高手，如苍龙的几个教官，地位尊崇。现在却在这里看门拦客。可见主家的地位与实力。

    “那是当然，临州陆家，当世最顶尖的武道世家，有宗师坐镇的。”辛老三羡慕道。

    “陆家？”陈凡一愣，想到陆燕雪所言，不由暗自好笑，不会真是那个陆家吧。

    这时，辛老二已经上前爆出名号。

    其中一个人点点头道：“中州辛家的，你可以进去。”

    而等陈凡想入内时，顿时就被拦了下来：“这位先生，很抱歉，里面是私人聚会，普通人不允许入内的。”

    陈凡道：“我是来参加武道聚会的。”

    “你也是武者？”两个唐装男子都一愣。

    他看着没什么肌肉，皮肤白嫩，一副文弱学生的模样，丝毫不像内劲高手，也难怪唐装男子们会质疑。而辛老二则在旁边双手抱胸，一副看好戏的样子，显然他也想看看陈凡的深浅。

    陈凡微微一皱眉，正准备展现一下实力时，旁边突然传来一声惊喜的叫声：“陈凡？”

    他扭头看去，赫然是满脸惊讶的陆燕雪与廖小倩。

    “临州真小啊。”

    陈凡不由感叹一声。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第160章 丹药交流会（补更，为喜爱看书的杰哥盟主加更2/4）

    “你怎么在这里？”廖小倩刚惊喜问道。

    “我来这里参加聚会的啊。”陈凡笑道。

    “聚会？你恐怕是听到什么消息，误打误撞来的吧。”陆燕雪翻了翻白眼，但还是转头对两个男子道：“两位叔叔，他是我朋友，可不可以跟我们一起进去。”

    “很抱歉，这位小姐，这里是私人聚会。”唐装男子板着脸道。

    “我爸是陆世勋，我也是陆家的。”陆燕雪露出一个甜甜的笑脸。

    “陆世勋？”两人一愣，其中一个人小声道：“是三太爷家的那个。”另一个才点点头道：“既然是陆家的，你们俩可以进去，但他不行。”

    “为什么啊？”廖小倩不满了。

    但陆燕雪已经不好再开口。

    眼前这两人别看是拦门的，但都是内劲大成的高手，地位在陆家比她父亲还要高。她们家在陆家只能算偏远旁支，要不是她和陆家的几个杰出年轻一辈交好，恐怕连进这门的资格都没有。

    这时一辆豪华的红色跑车停在众人身前，从中走下一位无比英俊的男子。这男子浑身上下如同黄金比例分割，无论脸盘还是身材都近乎完美。

    他带着温和的笑容走过来，柔声道：“小雪，怎么还没进去。”

    “我遇见一个朋友。”陆燕雪有些羞涩的低头。

    男子实在太俊美了，比高丽国的天团偶像还要耀眼几分，连廖小倩见到，眼睛都忍不住化作星星状。

    “先去拜见老太爷吧，之后再来和你朋友叙旧。”男子温和的说着，对陈凡微微额首，就率先走了进去。

    两个唐装男子毕恭毕敬的称了一声：“少爷。”

    陆燕雪见状，也有些不好意思的对陈凡点点头，做了一个打电话的姿势，就匆匆跟着男子进了庄园。等他们走后，辛老二才啧啧称道：

    “这就是临州陆家的大少爷，陆赫轩吧。他据说是武道天才，不满三十就踏入内劲大成，与八极的高百胜，顾家的顾潇齐名。”

    “此外陆家据说还有个陆燕舞，绝世美人，虽然不会武功，却是商业奇才，执掌整个陆氏财团，在商场呼风唤雨。这两一男一女，都是陆家这一代最杰出的。”

    “都什么年代了，还少爷。”陈凡遥遥头，对唐装男子道：“我可以进去了吗？”

    “想进去也可以，你若能把那个鼎震动，就可以入内。”为首的唐装男子一抱胸道。

    他所说的那个鼎，横在庄园门口，有一米多高，黄铜打造，无比沉重，正常人不要说搬动，恐怕让它晃荡一下都做不到。

    陈凡挥挥手，只见铜山猛的一巴掌拍在巨鼎墙壁上。

    “咚！”

    一声洪钟大吕一般的声响，巨鼎一颤，竟然微微移动了一个身位。

    “好大的力气！”

    两个唐装男子齐齐变色，辛老二也盯着铜山四下打量，知道自己没看错，这确实是个大高手，只怕距离内劲巅峰都不远了。

    “阁下请进，不过进之前，请留下名号。”两位唐装男子略带恭敬道。

    “楚州，陈北玄。”陈凡淡淡道。“这是我的随从铜山。”

    听闻陈凡所言，唐装男子的态度又敬了三分，能带着铜山这样的高手随从，只怕陈凡的身份来历大为不凡。只是他们怎么都想不出，楚州那边有什么武道家族和门派。

    陈凡与辛老二正式踏入庄园。

    陆家这庄园占地面积庞大，能在西子湖畔划下这么一块地盘，可见陆家的实力何等可怖。早有人前来引领二人入内。

    一边走，辛老二一边介绍道：

    “武道聚会要前后持续半个月，前面十天是大家聚在一起，互相交流心得信息以及丹药法器。后五天，才是切磋武道，商量大事。”

    “还有法器？”陈凡微微疑惑。

    “当然，法器又不是只有术法高人才能用。我们武者同样可以用来辅助修炼。不过主要还是以丹药为主。”辛老二态度明显有了一丝恭敬。

    显然铜山露出那一手，狠狠的震慑住了他。

    两人现在迎宾指引下，安顿下来，他们住的房子，待遇可以媲美星级宾馆，但据辛老二所说，真正身份来历不凡的，都住在湖畔别墅内，哪像他们这样一个个单间。

    一切结束之后，陈凡终于能见识一下传说中的武道界了。

    只见休闲大厅内，正喧嚣的聚集着一群天南地北来的武者，这些武者都穿着现代化的服装，有不少甚至如嬉皮士一样，时尚前卫，让陈凡打开眼界。

    “咱们武道界现在也与时俱进了，现在大家见面，都不谈内劲武功，开始谈钱做生意了。”辛老二叹了声。

    他也有个小几千万身价，但与在场这些武者，就差距很远了。

    此时，有认识辛老二的已经开始打招呼了：“辛老二，你怎么才来？身边带的是谁？你们辛家的后辈子弟？怎么看着不像武者啊。”

    辛老二笑道：“孙疯子，你说话小心一点，这位可是楚州的陈北玄，陈公子，身后的是他随从铜山。”

    他说完又给陈凡介绍：“这是孙疯子，形意一脉高手。”

    陈凡点点头，这个孙疯子看着头发蓬松，有些艺术家的味道，却已经是内劲小成，距离大成也不远了。

    陈凡心中暗叹，他以前在楚州，见到一位内劲武者都困难，到了这里，却眨眼间就遇见数十上百个。果然圈子是最重要的，你不入圈子，可能永远见不到他们。

    “楚州的？我有一位师兄在楚州，不知道你听没听说过。他叫郭威。”孙疯子道。

    “威盛武馆的郭馆主，我见过几次。”陈凡点点头。

    旁边有人又凑过来道：“难得遇见江北来的同道，听说你们江北出了个陈大师，号称少年宗师，不知是真是假啊。”

    “你就瞎扯淡吧，那陈大师据说才二十岁，就宣称入了化境，这怎么可能？”孙疯子连连摇头。

    周围人也都齐齐点头。

    他们苦修二三十载，好不容易才踏入内劲小成或大成，一个不到二十的少年，就号称武道宗师，大家怎么可能服气。

    陈凡有些好笑，恐怕这些人不知道陈大师就在他们面前吧。

    这时，门外传来呼喊声：“青藤李家和药神谷的人来了。”

    众人顿时舍弃陈凡，纷纷向门口涌去。当世精通制药的，基本上都集中在这两家。陈凡也饶有兴趣的跟了上去。

    只见陆赫轩走在正前方，他身边陪着一男一女。男子发须稍白，已经有四十岁左右。而女子温文尔雅，穿着月白色长衫和黑色休闲裤，手腕上带着紫檀木佛珠，虽然容貌不算太漂亮，但气质柔和，如诗如画。

    “那男的就是青藤李家的李一针吧，据说什么疾病，他一针就能搞定。”

    “女的估计是药神谷的，这道派古老神秘，真没什么人认识啊。”

    大家正议论时，只见三人已经走了进来。陆赫轩拱手道：

    “欢迎各位来参加我陆家举办的武道聚会，我旁边这两位，分别是青藤李家的李一针李兄，和药神谷的静怡女士。”

    陆赫轩介绍完后，两人就分别座下。

    李家和药神谷开门做买卖，大家都乘着这个难得的机会，前来求药。

    “我这里有一味灵芝青玉丸，不知道药神谷能不能帮我炼制。”

    “我前不久被一个高手打成内伤，李兄能不能帮我看一下。”

    “我....”

    众人围在了两人身边，拿出早就准备好的药材、丹方甚至支票。还有更多的人则自己在大厅内摆出摊子，放上几件宝物或老药，自顾自的叫卖。

    场内最紧俏的还是丹药，几乎一出来就被人换走。

    陈凡见状，干脆自己在角落也弄了个小摊位，找人借来一块布条，在横幅上写上：

    “求购千年老药，灵药灵物，愿以淬体类丹药交换。”

    他的横幅一打出来，顿时众人侧目，孙疯子急忙凑过来道：“兄弟，你手里有丹药？”

    “不错。”陈凡点点头。

    淬体丹军队炼制了一大批，他们实力雄厚，完全不在意浪费，陈凡干脆就拿了几瓶，本来准备日后给阿秀她们使用。没想到在这里就派上用场了。

    他取出一个瓷瓶，倒出一枚淬体丹。

    淬体丹呈琥珀色，通体晶莹剔透，在白色瓷碗上面绽放出光芒。

    众人连忙凑过来，你闻闻，我嗅嗅，都或惊或疑。这确实像丹药，里面的药力看起来也很浓，但大家都没见过这种丹药，不知道效力如何。

    这时，连青藤李家和药神谷的人似都惊动了，只见两人徐徐走过来，其中李一针温和道：

    “这位小兄弟，可不可以把你这丹药让我看看。”

    “自然可以。”陈凡无所谓。

    李一针轻轻捻起淬体丹，先是闻了闻，然后用指甲划下一丝粉末，放入嘴中。顿时脸色就变了：“这是顶级丹药啊，而且确实有淬体练身之能。若有外家高手得到，恐怕能硬生生冲破由外而内的极境。”

    他这话一出，众人一片哗然。

    世间修习外功者，自然远多于内劲高手。这淬体丹若能帮助人踏入内劲，就是最极品，最抢手的丹药。

    想到此，大家都用炽热的目光看向陈凡。

    ps：昨天两章有点水，再加上之前答应的五更没做到，今天加一更补偿一下大家呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第161章 陆家的邀请

    “小兄弟，你手里还有多少丹药，我全要了。一枚十万！”

    “做梦吧你，这种顶级淬体丹药，十万就想买下？我出三十万。”

    “五十万！五十万一枚！”

    得到青藤李家传人认可，场内顿时轰动起来，各个威震一方的武者就像菜市场的大妈一样，手中挥舞着钞票，目光绿光看着陈凡。

    对于武者来说，最大的困难，不是在内劲功法，而是缺少资源。内劲修行太难了，对资质要求也太高。他们没法保证后辈子弟或徒子徒孙们也能突破内劲。

    淬体丸可以把人硬生生推入内劲，简直就是众人梦寐以求的神药。

    “这淬体丸对使用者体质和意志力要求都极高，并且只对修炼纯外功者有效。”陈凡慢慢道。

    众人一愣，如果只对纯外功起作用，那价值就大打折扣了。毕竟外功修炼远不如内劲有前途，像西南的崔师傅，他能将外功修炼到内劲大成，已经是绝世奇才了，再想往上一步，难上加难。

    不过哪怕这样，报价依旧火热。毕竟内劲实在太难得了，如果能靠苦熬和丹药获得媲美内劲的实力，那也是另一种途径。

    “一百万！我出一百万一枚！没人比我再高的了吧。”

    一个浑身肌肉如铁，满面精光的大汉左右四顾。

    大家都逐渐冷静下来，丹药这东西是消耗品，一个人修到内劲，说不定要几十上百枚，单价再太高，就不划算了。

    “是西南金刚寺的，他们这一脉，都以纯外功著称，难怪舍得花这么多钱。”

    有人道出那大汉来历。

    据说金刚寺传承自大雪山上的密宗，纯以硬功横行于世，抗战时期曾经出过一位横练宗师级人物，参加军队报国，便是用子弹手雷都杀不死，最后被日本人围困在绝境，硬生生用重炮轰死了。

    大汉见无人相争，转头兴奋看向陈凡道：“小兄弟，你有多少这淬体丸，我都包了。”

    没想到陈凡却道：“我不要钱，你若有千年老参，或同等价值的灵药神药，要多少淬体丸，我都可以给你。”

    “这？”大汉迟疑了。

    到了现代社会，百年野山参都非常难寻，至于千年老参，几近于神话。

    倒是青藤李家的人闻言，眼中精光一闪，道：“我李家中到有几株千年老药，不过那都是镇家之宝，不可轻动。如果小兄弟以这淬体丸丹方想换的话，到说不定能商量一下。”

    这次轮到陈凡为难了，淬体丸丹方已经被他交给军区，属于重大机密，不可乱泄露。包括霍东来等人，虽然见过，但绝对不能把丹方传给门内家族，否则军中一怒，绝不是他们能承担的。

    “我这丹方已经许给别人了。”陈凡摇了摇头。

    “那就太遗憾了。”李一针叹口气。

    淬体丸绝对是顶级丹药，而且他隐约感触，其中需要的药材都比较普通，可以大面积炼制推广。若李家得到，立刻能成李家的支柱产业，拉拢几个国内纯练外功的宗派，甚至能卖到国外去，比如古泰拳一脉等等。

    这门丹方的前景之广阔，远超普通人想象。

    “可以用钱买吗？”陈凡微微皱眉。

    “呵呵。”李一针傲然一笑。“我李家掌控着华夏九十以上的名贵中药市场，和百分三十的药材产出。单单控制的上市药企，就超过五个。那千年老药是家族镇族之宝，非族长不可轻动。先生要用多少亿来求呢？十亿还是二十亿？”

    陈凡默然。

    现在这情况，就像当年郑家求他一样，纯粹的买方市场，价格多高，都是随李家说的。你不要人家还不稀罕卖，千年老药，可以续寿延命，放在任何时候都不愁卖的。

    见此情况，李一针摇了摇头，转身欲走。没有丹方，区区几枚丹药，还不放在李家眼中。

    这时，突然听到陈凡道：

    “淬体丸的丹方我没有，但这种丹药的丹方，还在我手中。”

    陈凡说着，又掏出一个青花瓷瓶，倒出一枚青绿色丹丸。丹丸滚入白瓷托盘中，发出清脆的响声，一缕缕如同青草一般的味道就向四周散发，仿佛浓郁着生命气息。

    “这是？”

    李一针顿时愣住了，连那药神谷传人也猛的瞳孔一缩。

    “此丹名小培元丹，普通人服食可以百病不生，延年益寿。内劲武者使用，可修补暗伤，真力大增，修为精进。”陈凡徐徐道。

    他手中的丹药，最好的自然是聚灵丹，以半灵药炼制而成，用一颗少一颗。

    其次是精气丸，提炼通玄阴蛇的血肉精气炼化，卖给郑家就一亿一枚，效力不比普通千年人参。

    之后就是小培元丹了，魏老服食的就是这种丹药，不过半年，就暗伤尽去，修为大进，距离内劲巅峰也只有半步之遥。

    至于淬体丸，属于陈凡随手炼制的，只对淬炼有效，价值最低。

    “我来看看。”李一针迫不及待的捻起那枚翠绿丹药，只觉刚靠近，就一股雨林的青木气息传入鼻内，人不由精神一震，等他划下粉末，仔细品尝后，更是脸色大变：

    “这丹生命气息浓郁，是极品丹药啊！”

    李一针此言一出，众皆哗然。

    丹药也有三六九等，普通下品丹药，只比市面上的中成药、红花油白药之类强一些，中品丹药就有神奇之效。上品丹药如淬体丸，如八极门的伤药，都能立竿见影，属于用一枚少一枚。

    而极品丹药，大家不要说见过，连听都没听过。

    “确实是极品丹药，先生想出售丹方吗？我药神谷同样有千年老药，而且只多不少。”带着佛珠的温婉女子也插嘴道。

    “静怡小姐，这讲究先来后到，这位小兄弟已经答应我们李家了。”李一针眼睛顿时瞪了起来。

    极品丹药啊，他们李家也只有一两种传世，而且丹方大多残缺，药材也难寻。若能得到这小培元丹的丹方，李家说不定能再延续三百年。

    大家都用羡慕的眼神看着陈凡。

    李家和药神谷哪个不是高高在上，平时对众多武者爱答不理的，现在却齐齐求到一个少年头上。辛老二更是眼都红了，他没想到陈凡身上还有这么多好东西。

    “无需再争。”陈凡淡淡道：“丹方可以给你们，但只有我能炼，你们自己炼不出来的。”

    小培元丹已经是灵丹，必须用修仙手法才能淬炼。

    “此言当真？”李一针疑惑道。

    而静怡女士则惊诧道：“只有你能练？小兄弟你莫非是炼丹师不成？”

    这话一出，大家看陈凡的眼神又变了。

    丹药是消耗品，炼丹师才是源源不断的聚宝盆。若有武道世家得到一位炼丹师，立可保证族中内劲高手源源不断，长盛数十年而不衰。但现代社会，炼丹师远比武者要少得多，基本都集中在李家和药神谷，偶有流出，也被大家族或国家招揽去了。

    连一旁做壁上观的陆赫轩，闻言也目光一闪，看着陈凡若有所思的样子。

    “不错。”陈凡点头。

    李一针等人都半信半疑，但见陈凡接连拿出丹药，而且一派气定神闲的样子，不像说假话。而且哪怕陈凡不是，但他背后，必然有一位炼丹大师级人物。

    “若真如小兄弟所言，只有你能炼成此丹，那我李家愿以一枚千年人参，聘请小先生当我李家客卿。”李一针拱手道。

    “药神谷同样愿意以此条件，并且还可以开放谷中制药典籍。”静怡女士接着道。

    大家都目光闪闪看着陈凡，这可是药神谷和李家啊，若能进入其中，一跃就成武道界举足轻重的人物。

    陈凡默然不语，似在犹豫。

    这时，陆赫轩突然长笑道：“陈兄弟，你若答应做我陆家供奉，我陆家可以拿出陆氏财团百分之五的股份，并且我家主答应为先生出三次手。”

    他这话一出，全场震动。

    陆家坐镇临州，掌控整个天南省地下世界，陆氏财团控制着不知多少个大大小小的公司，财产以百亿来计算。它的百分之五，那就至少是十亿以上。

    更不用说后面那个条件。

    陆家家主，可是当世宗师级人物，他的出手，价值何止亿万。

    连李一针和静怡女士都有些退让了，李家和药神谷虽然强，但并没有宗师级人物坐镇，没法和陆家硬扛。他们纷纷看向陈凡，等待他的选择。

    陆赫轩信心满满，陆家是当世武道大族，传承三百年而不衰，现在更有宗师出世，何等鼎盛。想来陈凡一定会有明智选择。

    没想到的是，陈凡摇摇头道：

    “我只要千年老药，和灵物灵药。其他的要求，我概不答应。”

    场中一片震撼，所有人都没料到，陈凡竟然对李家和药神谷的橄榄枝如弃草芥，更敢拒绝陆家的邀请，这可是临州陆家啊。陆赫轩脸上虽然还维持着笑容，但眼中不由闪过一丝阴霾。

    这是他此生，第一次被人当面拒绝。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第162章 路遇埋伏

    陆赫轩眼中光芒闪耀数次，最终哈哈大笑：“陈兄弟意已决，我自然不会再劝。不过我陆家的承诺始终有效。”

    李一针和静怡小姐都摇头轻叹，似是甚为遗憾。

    没有丹方，他们自然看不上眼，哪怕小培元丹是极品丹药，但药神谷和李家也不是拿不出来。

    接下来哪怕有人再来谈价格，陈凡也一概不理，钱对他压根不算什么。自从云雾灵泉开卖之后，他银行卡里的数字，已经过了10亿了，但陈凡分文未动，直接给了安姐姐。让她把这笔资金拿去圈地围城，发展锦绣。

    尽管安姐姐无比疑惑，老妈那边也屡次打电话过来，但都被陈凡搪塞了。王晓云虽然满肚子疑问，但也知道自己这儿子乃是宗师一流人物，不是凡人，有这么多钱也可能预料。

    “既然知道灵药所在地，那我这次就来对了。”陈凡丝毫不着急。

    他已经将神念印记留在李一针和佛珠女的身上，到时候尾随他们，找到药神谷和青藤李家，直接去取了千年老药就是。

    渡劫仙尊顺逆由心，行事随心所欲，不受道德拘束。

    之前陈凡不强取，只是因为这世间没他能看上的。现在正好需要灵药，哪还管李家之类的，大不了留点灵药丹方给他们。若被这规矩约束，那法律禁锢，他还修什么仙，求什么道，乖乖做个平头百姓算了。

    在陈凡打李家等注意时，却不知道其他人也在看着他摇头暗叹。

    这小子有难了，陆家岂是善男信女，真以为陆赫轩会放过你？不少人暗自冷笑。

    陆家能从临州一个小家族，扩展到今天这个雄踞天南的武道世家，其间不知道经过多少搏杀抢掠，是一步步用血奠定的地位。像陈凡这样看似柔弱可欺，又怀抱金砖，陆家怎么可能放过。

    辛老二更是暗中长叹。

    他早就打陈凡的注意，只是畏惧铜山才未动手，现在陈凡被陆家盯上，哪还有他的份。

    很快，到了傍晚，见无人前来，陈凡收了摊铺，悠然向住处走去。周围的武者见到他，仿佛当没看见一般，当瘟疫一样躲开。

    陈凡也没在意，他自信任你千般阴谋，万般诡计，他也能一剑斩灭。

    “哎呀，你终于回来了，我们都等你好久呢。肚子饿死了。”到了房间内，赫然看见陆燕雪和廖小倩两个人坐在床上。

    “你们怎么找来了？”陈凡好笑。

    “哼，你一个愣头青，什么都不知道就撞进来，我要不来看看你，岂不被人连皮带骨吞了？”陆燕雪翻了翻白眼。

    廖小倩捂嘴偷笑：“小雪嘴硬，但她担忧你好久呢。”

    陆燕雪顿时满脸羞红，恼羞成怒，作势预打，廖小倩赶紧躲开。

    陈凡笑了笑，他倒不认为陆燕雪喜欢上他，毕竟两人才见过一次面。但陆燕雪为他一个刚认识不就的朋友，就跑过来帮忙，可见小丫头心肠还是不错的。

    “好了好了，不说了，我们赶紧出去吃饭吧。”陆燕雪张开双臂，娇叫道。“正好吃完饭把你送走，现在庄园里面可是有许多狠人的，你稍微得罪他们，可能就死无全尸。”

    “我乃堂堂宗师一流人物，岂会怕他们？”陈凡傲然道。

    “得了吧，小屁孩。就你还宗师。”陆燕雪嗤之以鼻。“估计你不知从哪听到的消息，一个人摸到这。我之前故意不带你进，没想到你竟然混进来。”

    “确实啊，今天我看到好几个人，一言不合就动手，打起来像电视上演的一样，飞沙走石。”廖小倩在旁边吐着舌头道：

    “还有小雪那远方堂哥，长的真是超帅啊，比电视上韩国男明星还要俊美。”

    “那是，赫轩哥和燕舞姐都是我们陆家这一代最杰出人物，追赫轩哥的大家族小姐和富家女，可以从天南排到楚州呢。”陆燕雪骄傲道。

    “你这个兄控。”廖小倩攻击道。

    “去死吧....平胸女。”陆燕雪瞬间暴走了。

    .....

    四人一路出了陆家庄园，在不远处的一家夜市中找位置坐下。

    都来自楚州，又坐一辆车，还遇见麻烦，最后大家又在临州相遇相聚，也算是共患难过。几人都感觉世间说不定真有缘分。

    尤其两女看陈凡年纪比较顿时放开了，嚷嚷着要了几瓶啤酒，想要把陈凡灌醉。

    陈凡好笑，他是堂堂修仙者，要是能被区区啤酒灌醉，还不如直接跳西子湖自杀算了。于是酒到杯干，把两女差点喝趴下。

    最后还是廖小倩比较有理智：

    “算了算了，都半夜12点了，我们快回去吧。”

    陆燕雪还在那叫嚣，说我没醉，今天一定要把这个小屁孩放翻。

    最后是陈凡和廖小倩把这个东摇西晃的醉妞架着离开，夜市距离陆家庄园，大约步行三公里，由于已近深夜，行人稀少。

    四个人孤单的走在西子湖畔的小路上，灯光一暗一灭，湖水哗啦啦的声响，周围寂静一片，仿佛只剩下鸟鸣声音。廖小倩不由缩了缩身体，心中隐约有一种不妙预感。

    “小凡，大表哥，你们有没有感觉周围太静了啊。”廖小倩道。

    “确实啊，我以前半夜走这条路，人还不少的啊。”被风一吹，醉妞也清醒过来，奇怪道。

    “那自然是因为今晚我们有客人了。”陈凡淡淡道。

    “什么客人？”两女疑惑。

    这时，只见前面的路灯处，转出来一个身影。这身影手中转动着一把精致的飞刀，轻笑道：“陈先生看来已经猜到我们要来了。”

    “看来这丹药还挺有诱.惑力的。”陈凡耸耸肩。“我记得你叫丁彭吧，是岭南那边的武者。”

    那身影微微一颤，走到阴影，是一个二十多岁，身形消瘦的青年。手中飞刀如一道银练在指间飞舞。“陈先生好记性，我今天只介绍一次，你就记住了。”

    “还有辛老二、孙疯子，你们既然来了，都出来吧。”陈凡淡淡道。

    周围静默一片，无人回应。

    但在陈凡的神识之下，他能感应到路边的草丛中，至少埋伏着五六个人，其中就包括中午曾见面的辛老二和形意拳的孙疯子。

    “哈哈，陈北玄，你就把淬体丸的丹方，以及小培元丹都交出来吧。”一声长笑传来，只见从路边又走出几个身影。

    为首的赫然是辛老二、孙疯子以及那个金刚寺的大汉。

    “小凡，这是怎么回事，他们要拦路抢钱吗？”廖小倩颤声道。

    见到这些人，廖小倩早就吓得六神无主，躲到了陆燕雪身后，只有陆燕雪冷声道：“我不管你们是什么人，但这里是陆家的地盘，你们迅速给我让开，否则我赫轩哥一到，你们都要死。”

    “哈哈。”

    那几人顿时哈哈大笑起来，辛老二一边笑，一边摇头道：

    “小丫头，你以为我们会不调查清楚就仓促出手。你父亲陆世勋只是陆家旁支，丝毫不受重视。你也只是和陆家第三代交好罢了。哪怕杀了你又如何？陆家会为了个远房旁支，和我辛家、形意拳、金刚寺等诸多武者为难？”

    陆燕雪闻言，顿时脸色一白。

    她最大的依仗就是陆家，如今被人拆穿，顿时感觉赤果果的站在狼群前。

    “辛老二，我说了，你只要为我好好办事，淬体丸自然不会少你的。你何必呢。”陈凡轻叹一声。

    “呵呵，匹夫无罪怀璧其罪。陈北玄小子，你只是个未练武的普通人，身上却带着大量的上品丹药乃至极品丹药，让药神谷和李家都垂涎三尺，这就是罪过，况且直接从你身上拿，岂不比帮你办事简单。”辛老二嘿嘿冷笑道。

    这才是武道界的规则。你比我弱，我抢你就是天经地义，弱就是原罪。

    “不错，小子，你若乖乖奉上丹方和丹药，我们还能饶你一命。若不听话，嘿嘿...”孙疯子摇头道。

    “和他废话那么多干嘛，直接把人带走，这里离陆家太近，长则生乱。”丁彭皱眉道。

    他目光淫邪的盯着陆燕雪四下打量，把陆燕雪吓得脸色又白了几分。“还有这个女人，我也要带走。难得见到这么极品的美女，便是得罪陆家，我也认了。”

    “我只要淬体丸！”金刚寺大汉意简言骇。

    “好。”几个人瞬间便分赃完毕。

    在他们看来，自己这么多武者，陈凡便是神仙转世，也难逃活命。

    “怎么办啊....小凡....小雪。”

    廖小倩已经吓得全身发抖，泣不成声。而陆燕雪虽然强撑着，但也脸色雪白，双腿打颤，心中一片绝望。这种时候，她已经想不到谁能救她们了。

    这时，陈凡突然轻叹一声道：“我本以为，回到地球，就能和大家讲讲规矩，说说道理。没想到最后，竟然还是靠拳头说话！”

    “果然力量才是这世间最大的真理。”

    “小子你废话太多了。”几个人已经攻了过来。

    丁彭一记飞刀，如匹练的银色闪电，直指陈凡双腿，显然想先废掉他的逃跑能力。

    这时，只听陈凡轻喝一声：

    “铜山！”

    一个巨大身影，当空横在众人面前，如金刚转世。

    在它面前，便是金刚寺大汉，也显得异常渺小。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第162章 路遇埋伏

    陆赫轩眼中光芒闪耀数次，最终哈哈大笑：“陈兄弟意已决，我自然不会再劝。不过我陆家的承诺始终有效。”

    李一针和静怡小姐都摇头轻叹，似是甚为遗憾。

    没有丹方，他们自然看不上眼，哪怕小培元丹是极品丹药，但药神谷和李家也不是拿不出来。

    接下来哪怕有人再来谈价格，陈凡也一概不理，钱对他压根不算什么。自从云雾灵泉开卖之后，他银行卡里的数字，已经过了10亿了，但陈凡分文未动，直接给了安姐姐。让她把这笔资金拿去圈地围城，发展锦绣。

    尽管安姐姐无比疑惑，老妈那边也屡次打电话过来，但都被陈凡搪塞了。王晓云虽然满肚子疑问，但也知道自己这儿子乃是宗师一流人物，不是凡人，有这么多钱也可能预料。

    “既然知道灵药所在地，那我这次就来对了。”陈凡丝毫不着急。

    他已经将神念印记留在李一针和佛珠女的身上，到时候尾随他们，找到药神谷和青藤李家，直接去取了千年老药就是。

    渡劫仙尊顺逆由心，行事随心所欲，不受道德拘束。

    之前陈凡不强取，只是因为这世间没他能看上的。现在正好需要灵药，哪还管李家之类的，大不了留点灵药丹方给他们。若被这规矩约束，那法律禁锢，他还修什么仙，求什么道，乖乖做个平头百姓算了。

    在陈凡打李家等注意时，却不知道其他人也在看着他摇头暗叹。

    这小子有难了，陆家岂是善男信女，真以为陆赫轩会放过你？不少人暗自冷笑。

    陆家能从临州一个小家族，扩展到今天这个雄踞天南的武道世家，其间不知道经过多少搏杀抢掠，是一步步用血奠定的地位。像陈凡这样看似柔弱可欺，又怀抱金砖，陆家怎么可能放过。

    辛老二更是暗中长叹。

    他早就打陈凡的注意，只是畏惧铜山才未动手，现在陈凡被陆家盯上，哪还有他的份。

    很快，到了傍晚，见无人前来，陈凡收了摊铺，悠然向住处走去。周围的武者见到他，仿佛当没看见一般，当瘟疫一样躲开。

    陈凡也没在意，他自信任你千般阴谋，万般诡计，他也能一剑斩灭。

    “哎呀，你终于回来了，我们都等你好久呢。肚子饿死了。”到了房间内，赫然看见陆燕雪和廖小倩两个人坐在床上。

    “你们怎么找来了？”陈凡好笑。

    “哼，你一个愣头青，什么都不知道就撞进来，我要不来看看你，岂不被人连皮带骨吞了？”陆燕雪翻了翻白眼。

    廖小倩捂嘴偷笑：“小雪嘴硬，但她担忧你好久呢。”

    陆燕雪顿时满脸羞红，恼羞成怒，作势预打，廖小倩赶紧躲开。

    陈凡笑了笑，他倒不认为陆燕雪喜欢上他，毕竟两人才见过一次面。但陆燕雪为他一个刚认识不就的朋友，就跑过来帮忙，可见小丫头心肠还是不错的。

    “好了好了，不说了，我们赶紧出去吃饭吧。”陆燕雪张开双臂，娇叫道。“正好吃完饭把你送走，现在庄园里面可是有许多狠人的，你稍微得罪他们，可能就死无全尸。”

    “我乃堂堂宗师一流人物，岂会怕他们？”陈凡傲然道。

    “得了吧，小屁孩。就你还宗师。”陆燕雪嗤之以鼻。“估计你不知从哪听到的消息，一个人摸到这。我之前故意不带你进，没想到你竟然混进来。”

    “确实啊，今天我看到好几个人，一言不合就动手，打起来像电视上演的一样，飞沙走石。”廖小倩在旁边吐着舌头道：

    “还有小雪那远方堂哥，长的真是超帅啊，比电视上韩国男明星还要俊美。”

    “那是，赫轩哥和燕舞姐都是我们陆家这一代最杰出人物，追赫轩哥的大家族小姐和富家女，可以从天南排到楚州呢。”陆燕雪骄傲道。

    “你这个兄控。”廖小倩攻击道。

    “去死吧....平胸女。”陆燕雪瞬间暴走了。

    .....

    四人一路出了陆家庄园，在不远处的一家夜市中找位置坐下。

    都来自楚州，又坐一辆车，还遇见麻烦，最后大家又在临州相遇相聚，也算是共患难过。几人都感觉世间说不定真有缘分。

    尤其两女看陈凡年纪比较顿时放开了，嚷嚷着要了几瓶啤酒，想要把陈凡灌醉。

    陈凡好笑，他是堂堂修仙者，要是能被区区啤酒灌醉，还不如直接跳西子湖自杀算了。于是酒到杯干，把两女差点喝趴下。

    最后还是廖小倩比较有理智：

    “算了算了，都半夜12点了，我们快回去吧。”

    陆燕雪还在那叫嚣，说我没醉，今天一定要把这个小屁孩放翻。

    最后是陈凡和廖小倩把这个东摇西晃的醉妞架着离开，夜市距离陆家庄园，大约步行三公里，由于已近深夜，行人稀少。

    四个人孤单的走在西子湖畔的小路上，灯光一暗一灭，湖水哗啦啦的声响，周围寂静一片，仿佛只剩下鸟鸣声音。廖小倩不由缩了缩身体，心中隐约有一种不妙预感。

    “小凡，大表哥，你们有没有感觉周围太静了啊。”廖小倩道。

    “确实啊，我以前半夜走这条路，人还不少的啊。”被风一吹，醉妞也清醒过来，奇怪道。

    “那自然是因为今晚我们有客人了。”陈凡淡淡道。

    “什么客人？”两女疑惑。

    这时，只见前面的路灯处，转出来一个身影。这身影手中转动着一把精致的飞刀，轻笑道：“陈先生看来已经猜到我们要来了。”

    “看来这丹药还挺有诱.惑力的。”陈凡耸耸肩。“我记得你叫丁彭吧，是岭南那边的武者。”

    那身影微微一颤，走到阴影，是一个二十多岁，身形消瘦的青年。手中飞刀如一道银练在指间飞舞。“陈先生好记性，我今天只介绍一次，你就记住了。”

    “还有辛老二、孙疯子，你们既然来了，都出来吧。”陈凡淡淡道。

    周围静默一片，无人回应。

    但在陈凡的神识之下，他能感应到路边的草丛中，至少埋伏着五六个人，其中就包括中午曾见面的辛老二和形意拳的孙疯子。

    “哈哈，陈北玄，你就把淬体丸的丹方，以及小培元丹都交出来吧。”一声长笑传来，只见从路边又走出几个身影。

    为首的赫然是辛老二、孙疯子以及那个金刚寺的大汉。

    “小凡，这是怎么回事，他们要拦路抢钱吗？”廖小倩颤声道。

    见到这些人，廖小倩早就吓得六神无主，躲到了陆燕雪身后，只有陆燕雪冷声道：“我不管你们是什么人，但这里是陆家的地盘，你们迅速给我让开，否则我赫轩哥一到，你们都要死。”

    “哈哈。”

    那几人顿时哈哈大笑起来，辛老二一边笑，一边摇头道：

    “小丫头，你以为我们会不调查清楚就仓促出手。你父亲陆世勋只是陆家旁支，丝毫不受重视。你也只是和陆家第三代交好罢了。哪怕杀了你又如何？陆家会为了个远房旁支，和我辛家、形意拳、金刚寺等诸多武者为难？”

    陆燕雪闻言，顿时脸色一白。

    她最大的依仗就是陆家，如今被人拆穿，顿时感觉赤果果的站在狼群前。

    “辛老二，我说了，你只要为我好好办事，淬体丸自然不会少你的。你何必呢。”陈凡轻叹一声。

    “呵呵，匹夫无罪怀璧其罪。陈北玄小子，你只是个未练武的普通人，身上却带着大量的上品丹药乃至极品丹药，让药神谷和李家都垂涎三尺，这就是罪过，况且直接从你身上拿，岂不比帮你办事简单。”辛老二嘿嘿冷笑道。

    这才是武道界的规则。你比我弱，我抢你就是天经地义，弱就是原罪。

    “不错，小子，你若乖乖奉上丹方和丹药，我们还能饶你一命。若不听话，嘿嘿...”孙疯子摇头道。

    “和他废话那么多干嘛，直接把人带走，这里离陆家太近，长则生乱。”丁彭皱眉道。

    他目光淫邪的盯着陆燕雪四下打量，把陆燕雪吓得脸色又白了几分。“还有这个女人，我也要带走。难得见到这么极品的美女，便是得罪陆家，我也认了。”

    “我只要淬体丸！”金刚寺大汉意简言骇。

    “好。”几个人瞬间便分赃完毕。

    在他们看来，自己这么多武者，陈凡便是神仙转世，也难逃活命。

    “怎么办啊....小凡....小雪。”

    廖小倩已经吓得全身发抖，泣不成声。而陆燕雪虽然强撑着，但也脸色雪白，双腿打颤，心中一片绝望。这种时候，她已经想不到谁能救她们了。

    这时，陈凡突然轻叹一声道：“我本以为，回到地球，就能和大家讲讲规矩，说说道理。没想到最后，竟然还是靠拳头说话！”

    “果然力量才是这世间最大的真理。”

    “小子你废话太多了。”几个人已经攻了过来。

    丁彭一记飞刀，如匹练的银色闪电，直指陈凡双腿，显然想先废掉他的逃跑能力。

    这时，只听陈凡轻喝一声：

    “铜山！”

    一个巨大身影，当空横在众人面前，如金刚转世。

    在它面前，便是金刚寺大汉，也显得异常渺小。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第163章 通通碾碎

    “叮！”

    一声清脆的声响，银色飞刀击中了铜山的小腿，如同射在铁柱上，不但没有插进去，反而被硬生生弹开。

    “不好。”

    丁彭见状，瞳孔一缩。

    他以一手飞刀绝技闻名岭南，便是普通水果刀到他手中，也可轻易穿透墙壁。更何况他那银色飞刀乃是特种金属打造，里面添加了锌、镍、洛等多种合金，削铁如泥。便是一块钢板，丁彭也有自信能射穿。现在却被直接弹开，那个铜山的恐怖，还要超出他的想象。

    想到此，丁彭心中顿时退意大生，悄悄往后移了几步，遁入黑暗中。

    而辛老二、孙疯子等人去没管这些，只见辛老二喝道：

    “先杀了这大块头，他是内劲大成的高手，而且极可能是修炼硬功大成。杀了他，陈北玄就跑不掉的。”

    不用他说，诸人的目标全部集中在铜山身上。

    铜山那体格站在那，就如同一栋铁塔一样，引人注目。

    “惨了惨了，大表哥不是他们对手啊。”陆燕雪脸色惨白道。

    只有她知道这些武者是多么恐怖，普通人哪怕身体再强再壮，也挡不住内劲武者一击。她从小看到不知道多少散打高手、武术高手甚至军中兵王来挑战，都被陆家的武者轻易击倒。

    “没事，铜山会把他们料理掉的。”陈凡脸色淡然，一片悠然。

    这时，孙疯子已经抢先攻了上来。

    他出拳时如同大炮出膛，轰如雷鸣，力道万钧。拳出之后，又横空劈来，似巨斧横削。到了中途，拳劲再变，崩拳如怒，劲弩利射，带着呼啸的劲风。至最后却又猛的化作掏心电钻，如毒龙撕咬，挖心掏骨。

    在这一刹那间，孙疯子将形意拳的炮、劈、横、崩四式尽数演化，最后凝成一击钻拳。可谓尽得形意神髓，已到挥洒自如的大家境界。若有普通的形意拳师见到，必要面如土色，如见神明。

    这一拳，我必能伤他。

    孙疯子信心满满。

    他最后的一击钻拳，就是专门克制铜山这种横练硬功高手，以点破面，一击毁功。

    “咚！”

    让孙疯子没想到的是，他一拳击中铜山的胸口，却如同打在铁板上，不但没有伤到人，反而连自己的手指骨都被震的生疼。

    “怎么可能！”

    孙疯子眼中尽是惊骇神色。

    而此时铜山已经还了他一拳。

    这一拳平平无奇，就如同普通人抬手随意打出。但铜山的力量何等之大，他一拳击出便是一辆面包车都能硬生生打穿。

    孙疯子来不及躲避，只能稍微侧开。

    然后半个身子被铜山拳头扫中。他顿时发出一声凄厉的惨叫，整个人倒飞出去，甩出了七八米，才落在地上。左胸完全凹了进去，肌肉、肋骨、心脏，都如同泡沫般被碾碎一空，哪怕以内劲武者的韧性，也当场身亡。

    “好厉害！”

    辛老二等人见状，都脸色大变。

    孙疯子可是内劲小成的形意高手，一身形意拳可谓出神入化，已登大家之堂，但这样，却挡不住铜山一击。

    “快躲开。”

    丁彭叫道。

    辛老二一惊，才发现铜山已经冲他来了。

    他顿时全身毛孔炸开，心脏猛的一跳，将全身的劲力都瞬间提到极巅，猛的用力一跃，身形倒射数米。而就在他刚跳出半米外，铜山已一脚踩到。

    “轰隆！”

    他原先所在地，被铜山的一脚硬生生踩出了一个巨大的窟窿。水泥地面寸寸崩裂，无数硬块向四周而去。

    “这家伙太恐怖了啊。”

    辛老二惊的后背全是冷汗，这一脚若踩中，他岂不是要被踩成烂泥？本以为自己已经尽量高估铜山了，所以才纠结了四五个武者，一同前来，还拉上了金刚寺的高手，却没想到铜山的实力，竟比他想的还要恐怖。

    “啊！”

    再次响起一声凄厉叫声。

    就在辛老二一愣神之间，除了三人外，另外两位跟来的武者，其中一人被铜山猛的抓住，直接当破布一样，凌空撂起，轰然甩在地上。

    “嘭，嘭！”

    几下砸过，地面被砸出一道道裂缝，而那个人则早已血肉模糊，浑身不成人形，鲜血四射，染红了十数米方圆。

    “这人太恐怖，我们快走吧。”

    仅剩的一位内劲小成武者，已经双腿颤抖，面如土色。

    这铜山压根不会什么武功，就是一拳、一脚、一甩，却瞬间杀了两个武者。

    这些武者哪个不是纵横一方，在自己地盘上逍遥快活，身价亿万的存在？但在铜山面前，却如同泥人捏的娃娃一样，不堪一击。

    “我来会会他！”

    金刚寺大汉猛的一喝，全身发出龙吟虎啸之声，整个身体硬生生膨胀一圈，达到两米高，够到了铜山的肩膀处。

    而他身上竟然闪耀着金光，如同涂了一层金粉一样。

    “金刚寺的金刚不坏身。”

    辛老二眼中闪过一丝期盼。

    金刚寺以硬功闻名于世，不修内劲，由外而内。

    金刚不坏身修到极点，号称刀枪不入，子弹都打不穿，全身都如钢铁一样，哪怕死后，也数十年尸骨不朽，栩栩如生。

    而大汉是在场众中武功最高者，一生横练硬功，可媲美内劲大成。所以他独要淬体丸，大家也没意见。

    就在大汉运气凝功的时候，铜山已追上最后那内劲小成武者，把他抓鸡一样捻住，放在脚下，一脚踩去，如同踩破一个充气娃娃一样。

    嘭的。

    地面又多了一个巨坑和血迹，那人被拦腰踩成两段，惨叫都来不及就当场身亡。

    几乎不到半分钟时间，跟着辛老二一起来的五人，已经三死一逃，只剩下他和金刚大汉。

    “好个横练硬功，没想到除了我金刚寺之外，也有这样的外功高手。”

    金刚寺大汉哈哈大笑，不惊反喜。

    他说完后，猛的向铜山冲来。

    大汉每一脚踩在地面上，都在水泥地板上留下深刻的脚印，而他整个人，则如同一头蛮牛般横冲直撞。硬功高手交手，哪还管什么武技？纯粹看谁的力量大，谁身体够硬，谁就是强者。

    “这个疯子！”

    辛老二暗骂一句，却心中提起一丝希望。如果金刚寺大汉能打得过铜山，他就不需要狼狈而逃了。但接下来一幕，却让他一颗心如坠谷底。

    只见铜山伸出两双蒲扇一般大的巨手，捏住大汉的双臂，然后猛的一用劲。

    “撕拉！”

    金刚寺大汉竟然被他硬生生从中间，撕成两截。

    漫空的内脏、肋骨、血液乱飞，溅射的辛老二满头满脸，他却站在那一动都不敢动，呆若木鸡。什么金刚寺秘传、金刚不坏身、硬功大成，仿佛都成了玩笑一般，在铜山手中，就如同面团揉捏，轻易就碾成粉碎。

    一分钟不到。

    辛老二带来的五个武者，已经死了四个，丁彭不知所踪，只有他一人孤零零的立在那。

    全场死寂。

    廖小倩和陆燕雪抱在一起，捂住小嘴，不敢置信的看着眼前这一幕。

    原先六位武者围猎，她们本以为死路一条。却没想到铜山站出来，如同杀鸡一般将他们全数碾压。看着血腥满地的现场，和那个浑身沐浴鲜血内脏，如同魔神一般站在场中间的铜山。

    陆燕雪简直如坠梦中。

    这到底是什么情况？陈凡不是普通人吗？大表哥不是一个脑袋坏了的痴呆吗？为什么会这般凶残可怕？

    “啪嗒！”

    就在她们还惊的不知所措时。

    辛老二已经双膝跪下，猛的直磕头道：“陈先生！陈先生！我错了！我再也不敢了！您就看在我还有点用的份上，饶了我吧，我以后绝对一心一意帮您办事，不敢再有半分瞎想....”

    他每一头磕在地上，额头撞击水泥地面，发出沉闷的声响，满头都是血。但辛老二却根本不敢有半点停顿。他已经被铜山吓破了胆，哪怕是见惯生死的武者，也没见过像铜山这般凶残的存在。

    “咚！咚！”

    一个沉重的脚步声停在了他身前，辛老二骇的肝胆欲裂，头磕的更快，把水泥地都震出细微裂缝。

    “我之前说了，你若给我用心办事，我自会给你淬体丸，你何必白费心机呢。”陈凡悠然一叹。

    “陈先生...我错了...我错了。”

    辛老二此时只敢死命磕头，哪敢有半分辩解。

    “但看在你认罪态度良好，又有些用处的份上....”陈凡话风一转。

    辛老二心中顿时提起一丝希望，连陆燕雪等人都以为陈凡要放过他时。

    这时却听陈凡道：“....不过还是杀了吧，冒犯我陈北玄的，必须用鲜血来偿还。”

    “什么！”

    辛老二猛的一惊。

    整个人身体如同弹簧一般弹起，就要逃走。这时他眼前突然一黑，一个巨大的手掌已经笼罩在住了他的脑袋。

    是铜山的手！

    “嘭！”

    如同气球炸裂的声音，辛老二的脑袋就被铜山如同捏西瓜一般轻易捏爆。

    陆燕雪等人呆若木鸡，她们没想到，最后的结果竟然是这样。

    西子湖畔，树边小路，残肢鲜血满地，中间一个巨汉如魔神般耸立，两个妹子抱着一团，瑟瑟发抖，一副诡异的修罗地狱景象。

    只有陈凡站在灯光下，淡淡负手，仿佛之前踩死的只是几只蚂蚁一般。

    ps：第一更奉上，今天更早一点，第二更可能就要晚些了呢，求月票啊nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第164章 横练大师！

    “呼！”

    两边的树木在飞快向后远去，丁彭每一脚踩在地面上，都真力勃发，借助反作用力高高弹起，一步跨出两米开外。

    “太恐怖了，怎么会有这么恐怖的高手？”

    丁彭眼中带着一丝心悸。

    他见飞刀不奏效，就悄悄遁到一旁想观望一下局势，没想到后面发生的一切，把他震得肝胆俱裂。辛老二、孙疯子、王启年...哪个不是名镇一方的高手？都和他一样是内劲小成，若真面对面为敌，丁彭未必是其中几人对手。

    但他们在铜山手下，如同泥塑玩具般不堪一击。

    “还有搽图利，他可是西南金刚寺护法，一身横练大成。便是普通的内劲大成高手，也对他无可奈何，结果却被那铜山....”

    想到那一幕，丁彭就猛的直打哆嗦。

    这到底是怎样的怪物，只怕不是宗师也不远了吧。于这样的狠人为敌，丁彭想想就感觉害怕。

    “还好老子跑得快，否则现在说不定也会像辛老二他们那样，被撕成粉碎。”丁彭长吐一口气。在他发力狂奔之下，数里路飞快过去，陆家庄园就在眼前。

    这时，一个人影突然闪了出来。

    “丁彭，你怎么回来了？得手了吗？”

    “是静怡小姐。”

    丁彭缓缓停住脚步，眼前那女子带着佛珠，气质温婉，赫然是药神谷的传人。

    “别提了，辛老二估算错误，如今我们几乎算是全军覆没了。”丁彭摇头惨笑。

    “怎么回事？”静怡小姐微微皱眉道：“搽图利横练大成，如果没有内劲巅峰的大高手，或者是制式步枪的话，根本没人能奈何他。”

    “那陈北玄只是个普通人，但他身边的护卫铜山，简直如神魔一般。”丁彭眼中闪过一丝惧色。“搽图利在他手中，一招都未过就被撕成两截，我猜他恐怕是...”

    “横练大师！”

    丁彭这话一出，静怡小姐神色微变，但还是保持镇定道：“你确信？”

    “我也只是猜测，不过我现在是彻底没胆再去对付他了。这次难得逃过一截，我得回岭南去...”丁彭正摇头说着，突然脸色一黑，猛的捂住胸口。

    “好痛...好痛！我心脏被什么抓住了！”

    丁彭脸色越来越灰暗，最后啪嗒一身瘫倒在地，气息全无。

    一位内劲小成的高手，竟然就这样不明不白的死去了。

    静怡女士此时才终于脸色大变，抬头往来路望去。她知道在那里必然有一位术法大高手在等她。

    “这是咒法，一种完全未知的咒法。难道那个看着平凡无奇的陈北玄，竟然是一位入道高手？”

    静怡女士心中惊疑，但知道这件事自己太急躁了。淬体丹方和极品丹药虽好，但得罪一位横练大师加入道高手，就太不明智了。

    .....

    此时陈凡才缓缓收回目光。

    在他手中，正有一柄银色的飞刀在轻微跳动。也就是通过它，陈凡才施展出法术，隔空镇杀了丁彭。就像他所言的，渡劫仙尊的尊严，岂容普通人挑衅？敢冒犯者，杀无赦！

    “这万法宗的钻心咒看来还是有点效果的。”

    陈凡牛刀小试就建功，不由感叹道。

    “小凡，你在说什么呢。”廖小倩小声道。

    她此时就如同一只被吓坏的小猫咪，缩在陆燕雪身边，仿佛稍有动静就要跑掉。倒是陆燕雪毕竟大家族出身，虽然被这修罗地狱景象吓的吐了一回，但勉强回复了镇定。

    “这里怎么办？要是被警察知道就完了。”陆燕雪脸色煞白道。

    “无妨，有人会帮我们处理的，先回去吧。”陈凡意有所指的说着。

    等四人离开这修罗场后，草丛中才走出两个人，其中一个赫然是陆家大少陆赫轩。

    “吩咐下去，把这里处理了。还有给张局长打个电话，这里所有的消息，全部要封锁。”陆赫轩沉声道。

    “是，少爷。”旁边老者恭敬道。

    陆家在天南势力庞大，可谓一手遮天，这等事情，很容易遮隐过去。毕竟死的是武者，不会有人去报警追究的。

    “竟然是横练大师...我们所有人都看走眼了。”陆赫轩眼中闪过一丝忌惮。

    横练大师是指那些外功修炼到顶点，距离宗师也只有半步的横练高手。

    他们内外合一，如同铁铸，力量庞大。内劲巅峰的大高手，拿他们也无可奈何，便是宗师面对他们都要头疼。

    而横练宗师更是宗师中最难缠的存在之一，普通宗师见了就得绕道走。还好外功修炼，远比内劲难得多。百年以来，踏入横练宗师之境的，有记载的也只有民国时期金刚寺那位陈龙象。

    “这件事得告诉家主了。没想到只是为了一个丹方，差点惹到一位横练大师。”

    陆赫轩微微摇头。陆家中恐怕除家主外，没人能压得住那个恐怖铜山。

    .....

    第二天当陈凡来到会场的时候，所有人对他都毕恭毕敬，眼带敬畏。

    武者圈子太小了，这两天来参加聚会的武者不超过百数。就有六个武者死在不远处，其中还包括金刚寺的护法，这消息无论如何都瞒不下来。

    铜山的横练大师之名更是威震会场，再无人敢轻视这主仆二人。

    “陈先生，之前我陆家怠慢了，这就把您和铜山大师换到湖畔别墅去。”一个皓发白须的老者快步而来。

    他叫陆天龙，也是内劲高手，一身真劲达到内劲巅峰。

    在他身后跟着亦步亦趋的陆燕雪。

    像陆家这样的武道家族，最核心的必然是内劲武者，其次才是外围那些公司、势力的掌控者。那数百亿的资产都是依附在陆家强大武力之上，没有内劲高手支撑，这些资产很快就会被其他的大鲨鱼吞下。

    而陆天龙内劲巅峰，放在任何一个门派都是扛鼎者，便是在陆家，也举足轻重。

    “嗯。”陈凡微微额首。

    他此时已经有这个资格了，铜山为横练大师，宗师不出几乎无人可奈何。

    “还有，这是我的侄孙女小雪。”陆天龙丝毫不以为意，反而对身后训斥道：“小雪，还不快过来见过陈先生和铜山大师。”

    醉妞之前在陈凡面前极度嚣张，此时在陆天龙身后，却如乖宝宝一样。

    她身体一颤，眼中闪过一丝羞辱，缓缓走到陈凡身前道：“陈先生，铜山大师。”

    “我听闻小雪和陈先生之前认识，聚会这些天，不如就让她陪您吧。”陆天龙脸上露出一丝男人都懂的笑意。

    陆燕雪闻言，眼中更是羞愤。

    但心里一片悲凉，她父母在陆家只是远房旁支，一点权势都没有。而陆天龙为家族长老。名下资产过十亿，掌控偌大权势，又是族中长辈，他的吩咐，陆燕雪怎敢不听。

    这是送美人了？陈凡好笑。

    陆燕雪确实很漂亮，楚州大学的校花，容貌顶尖，尤其皮肤嫩白如雪，穿着一身休闲装，超有女神范。但这样一个气质高雅的女神，却被陆家毫不犹豫的送给陈凡。

    无论是炼丹师身份，还是横练大师，在陆家看来，都值得拉拢。区区一个美女算什么？这样的美女，陆家想要多少没有。

    “好的，多谢长老美意了。”陈凡终于点头。

    陆天龙顿时老脸绽放笑容，哈哈大笑，和陈凡仿佛是多年至交好友。

    等陆天龙走后，只剩下陈凡和陆燕雪二人，场面顿时尴尬起来。

    “小倩怎么样了。”陈凡随意问道。

    “小倩昨天被吓到了，大半夜才睡着，现在心神疲惫，还在睡着呢。”陆燕雪回了一句。沉默片刻，才直视他道：

    “陈凡，你是什么人？为什么会有铜山那样恐怖的手下。甚至连家族长老都要讨好你。”

    “不要再说什么他是你大表哥....那套谎言你哪去骗骗小倩还可以。”

    她目光死死盯着陈凡双眼，仿佛要看穿他的所有秘密。

    “我是什么人？”陈凡哑然道。“我若说我是一位武道宗师加修法真人，铜山只是我炼制的一个傀儡，你信不信？”

    陆燕雪美眸波光流转，过了许久才嫣然一笑道：

    “我信！”

    “哦？”陈凡诧异。

    陆燕雪穿着帆布鞋的雪白小脚轻踩地面，幽幽道：“不管你是什么人，反正我现在算被家族卖给你了。”

    “你恐怕不知道，我这次回来，就是被家族逼着相亲的。要嫁给一个大家族的公子哥。”

    “我爸妈没习武天份，经商也不行，只能到家族企业中当个中层管理。我从小看到那些兄弟姐妹都有漂亮的洋娃娃和进口零食，都超羡慕。可惜我天赋很差，学习也不行，只有长相还可以。”

    “也许嫁给你，或者给你当情人，要比嫁给一个不认识的花花公子要强得多。”

    陈凡站在她身边，听着少女默默倾诉，心下不由一颤。

    当年小琼，恐怕也是这样被逼迫着，最终和沈君文订婚的吧。

    他看着的陆燕雪的目光，终于有了一丝柔和。

    也罢，既然你能遇见我，是你的机缘。我许你一世幸福安稳又如何？陈凡心中暗道。

    ps：推荐一下两本书。一本是至尊红包，一本是我有分身在修仙。红包是萌妹子稀泥写的哦。分身则是同样都市修仙类呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第165章 信仰之力

    “怎么，被我的话感动，爱上我了？”陆燕雪抬头，捉狭一笑。&

    “爱上你？”陈凡失笑摇头。

    若前世的陈凡遇见她，说不定真会喜欢上她。

    姜初然、许蓉妃、余文静、陆燕雪...她们每一个都是那么出色，那么耀眼，前世的陈凡只是凡夫俗子，得遇一位，就会忍不住被吸引。

    可惜在陆燕雪面前的，是历经五百年磨砺，横压一世的北玄仙尊。他的目光早就超越了凡人间的喜爱与欢乐，开始放眼宇宙时空，追觅成仙永生。不在陈凡童年时留下印记，就再也没有机会了。

    陈凡虽这样想着，却没有说出来。他能察觉少女笑容背后的那丝哀伤，她是个活生生的人，却被家族当礼物一样送给别人，自尊心自然承受不住。

    “算了，不说这些了。走吧，带你去参观一下我们临州古城。”

    陆燕雪振作起来，纤细的小手挽住陈凡的胳膊，欢快的笑着。

    等两人离开后，站在阴影处的陆赫轩才转出身道：

    “龙爷爷，你看这陈北玄是什么来历？”

    “他说来自楚州，又半路与燕雪结识，看似是真，但却未必。”陆天龙淡淡摇头。“江北那块地方，没什么术法流派或武道世家存在，可培养不出一位横练大师。”

    “我们陆家的势力终究局限天南，否则就可以打探清楚了。”陆赫轩长叹道。

    “赫轩你无需着急，我已经派人去楚州查探，很快就会明白。”陆天龙微微皱眉道：“你现在首要任务，是迅速突破内劲巅峰，我陆家以武道传世，其他都是小道。若能再出一位宗师，中海那位老爷子还压的住我们？”

    “是，龙爷爷。”陆赫轩面容肃然，正声道。

    陆天龙这时才满意点头。

    陆家这一代出了陆赫轩和陆燕舞，都是惊世奇才，在各自领域大放光彩，这是天注定陆家要崛起。

    .....

    从第二日开始，来参加聚会的武者，日渐增多。

    原先只有数十位，现在已经增加到一两百位。陈凡从未想到，现实社会中竟然有这么多超凡存在，真不知他前世是怎么平安活过三十岁的。

    他现在白天摆摊，下午陪着陆燕雪和廖小倩去逛临州。

    陈凡也不急，他此来主要目的是为了灵药灵物，既然已经有了李家和药神谷兜底，那灵药算完成了，接下来若能再收到一些灵物，那就是意外之喜。

    “我去，竟然有卖淬体类丹药的？真是天助我也！”

    一个风尘仆仆，胡子拉碴的中年武者看到条幅，顿时眼睛一亮，上前一拍桌子道：“小子，你有多少淬体丹药，我全包了。”

    说完，甩出一个密码箱，盖子弹开，里面是一嗒嗒厚厚的绿纸，全是美金！

    这一箱美金，少说也有一两百万！

    陈凡坐在那，头都不抬，似是没看见。

    “没听见我说话吗？”中年武者眼睛一眯，就流露出骇人的凶光。

    凡是武者，脾气都不会太好。毕竟胸怀利刃，杀机自起。何况中年武者纵横海外，在佣兵界枪林弹雨，杀人无数，一身杀气可谓骇人听闻。

    陈凡还是不动。

    周围人却全部用怜悯的目光看着中年武者。此时，中年武者也察觉不对了，正好有一位相识的武者赶紧一把拉住他，把他硬拽过来。

    “血刀，你没看到横幅吗？他只收千年神药，或特殊灵物。其他一概不要。”

    “好大的口气！”血刀冷哼一声。“千年神药，恐怕都是顶级世家流派的镇族之宝吧。”

    他四下打量陈凡，见陈凡平平无奇，不像修炼内劲，倒是后面那个大块头体型极大，估计有些能耐，但也挡不住他三拳两脚。

    不过血刀经历丰富，没有轻举妄动，而是问道：

    “大家买不到，就这样干看着？”

    “哪能啊？”相识者苦笑道：“这家伙身上不但有上品淬体丹，还有极品丹药，连陆家和药神谷李家都想招揽他，被他拒绝了。当天晚上，就有六个武者围攻他，其中还包括金刚寺护法搽图利，结果你猜呢？”

    “金刚寺护法？那不得是横练大成才能当吗？”血刀微微动容。“后来呢？”

    他虽然久在海外，但也听过金刚寺大名，以他的修为，虽然不惧，但也不愿轻易招惹。

    “统统被像杀鸡一样碾成粉碎！六个武者没有一个全尸的，唯一逃出来一位，传闻还被术法高手当着静怡小姐的面，隔空咒杀。”相识者严肃道。

    “什么？”血刀倒吸一口气。

    “药神谷虽然不以斗法出名，但静怡女士已经是入道中期，更有强悍法器护身。当着她面隔空咒杀...还有碾碎横练大成的金刚寺护法，这...”

    “所以说，不能惹，惹不得。”相识者摇头道：“那少年看似普通，但大家都猜测他是入道高手。而他背后的巨汉，更是一位世所罕见的横练大师。”

    “横练大师！”血刀彻底失色了。

    越是像他这样的海外武者，越知道横练大师的恐怖。

    在佣兵战场上，普通武者可能需要躲避子弹，但横练大师穿上战甲，就能如坦克一般冲锋陷阵，普通步枪都伤不到他们。他在战场上，最头疼遇见这种炼体高手，所以才想求取淬体丹药。

    想到这，他就一阵后怕，连连拱手致谢。

    这一次，血刀再来，就毕恭毕敬的道：

    “陈先生，我没有千年神药，但有一物，不知道能不能入您眼？”

    “哦？我看看。”陈凡微微抬眼，见到那物体时，不由目光一凝。

    只见血刀手中的，是一个黄金雕像，上面雕刻着一个鹰首人身，背生双翅的神人。这雕像刀工粗糙狂野，仿佛用石刀打磨，但却带着一股奇异的波动，人盯久了，仿佛都会头晕目眩。

    “好浓郁的精神力量...不对，这是信仰之力！”陈凡微微皱眉。

    神念一触碰到雕像，就能看到一副副画像，这些画像中都是一个个穿着白色衣服的男女，趴地跪拜的景象。

    “轰隆！”

    那神像上的精神异力被神念惊动，顿时化作惊涛骇浪向陈凡冲来。

    一刹那间，陈凡仿佛置身于炎热的沙漠中，周围全是穿着白色布条，裹着身体，倒地跪拜叩首的异族人。而在他的头顶是一个撑天立地，手持黄金权杖，通体金色的鹰首神灵。

    “异端！”

    那鹰首神灵似乎发现了一片人群中，唯一一个没有跪拜的陈凡，顿时发出巨大的声响。

    然后抬起有一个篮球场大小的的黄金神足，向陈凡一脚踩来。

    “区区一点残魂，也敢作祟！”

    面对这样骇人听闻的威势，陈凡却丝毫不惊，反而冷哼一声。因为他知道这并非真实，只是神像中的异力构造的虚幻空间罢了。

    “起！”

    他瞬间把炼神诀催动到顶点，一缕缕无形的神念在这幻象空间中凝聚成实体，然后凝聚成一把长达丈许长的银色长刀。

    “斩！”

    陈凡一声喝下。

    那银色长刀就猛的激.射出去，带起一道长长的匹练银虹，向神像斩去。在通天彻地的神像面前，银色长刀仿佛仿佛只是一根牙签一样。

    但在它一斩之下，金色神像仿佛被利刃划过的奶酪，轻易斩破，甚至连同整个空间都被切成两半，天空裂开一道巨大的口子，背后是空洞洞的黑幕。

    “刺啦！”

    幻像破碎，陈凡再次回到陆家庄园。

    无数的喧嚣声如潮水一般重新回到他的耳中，而身前的血刀依旧手持金色神像，仿佛刚才那一幕只有陈凡见到。只不过神像上的光芒似乎黯淡了一些。

    “好一个残魂，是我大意了。”

    陈凡端坐不动，但脸色瞬间白了一丝。

    神念凝聚成形，这至少是通玄甚至神海才能施展的手段，陈凡为了斩破那处幻想空间，强行施展出来，虽然击破幻想，但他自身神念也受到不小的损伤。

    “不过得到这个神像，这点伤值了。”

    陈凡目光炽热的看着黄金神像。

    “陈先生，您看我这个雕像怎么样？”见陈凡久久不言，血刀小心翼翼问道。

    “可以。”陈凡干脆点头，随手甩出一个瓷瓶：“里面是五十枚淬体丸，够了吗？”

    “够了够了！”血刀慌忙接过瓷瓶，打开一看，只嗅到一股股清香药味，知道却是上品大药，顿时大喜点头。

    他放下黄金神像就想走，却没想到被陈凡一把叫住。

    “我再给你一瓶丹药，你将这神像的所有来历全告诉我。”

    “真的！”血刀狂喜。

    他没想到陈凡竟然对这神像这么有兴趣。

    要知道这神像只是他在中东那边做任务救下一个大富豪时，大富豪抵押给他的财产，他拿到手中虽然感觉有些异处，但怎么都测不出到底有什么神异。不过单纯雕像本身的黄金，就很值钱，所以才保留这么长时间。

    “行，我知道的，全告诉您。”血刀拍胸脯道。

    随着血刀道来，陈凡才知道这神像的真正来历。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第166章 异族神灵

    “古埃及的神像吗？鹰首人身，这个神灵是古埃及的主神荷鲁斯，法老守护神？”

    陈凡微微点头，血刀既然拿到手，自然会查资料，很快就查出来历。

    神像是得自古埃及一座神庙，作为神灵祭品，供人祭拜。18世纪时法国人打到了埃及，抢了神庙，最终这黄金神像流落出来，不知怎的落入那中东大富豪之手。

    “虽然有浓郁的信仰之力，但我能感应到，那个神灵已经陨落了。”

    陈凡双手摸索着巴掌大的神像。

    信仰之力是神道修炼所必须的力量，属于精神异力的一种。凝聚无数信徒的精神力，最终凝聚神性，点燃神火，炼成神体乃至神国。

    这在宇宙中算是比较流行的修炼法门。前世的北玄仙尊，曾经与不少异族真神甚至主神交手过，对信仰之力自然不陌生。

    “我虽然不修炼神道，但这么庞大的信仰之力，我完全可以用炼神诀炼化，补充进我的神念中。”陈凡心中欣喜。

    这个神像，在他眼中，就是一枚十全大补丸。

    他此时神念也只能外放百米罢了，但如果全数炼化这些信仰之力，不但能把损伤修补回来，更能再进一步，范围笼罩上千米，甚至神念化形，都非难事。

    “还有这种原始、粗糙、古老的感觉，这个神灵应该是此星诞生的，没有接触过真正的神道修炼。”陈凡神念一寸寸解析，得出答案。

    原始崇拜是最容易诞生神灵，许多土著星球中都会有众多的神灵甚至凝聚成神系。不过他们根本不成系统，不懂修炼，怎么能敌得过修仙者。

    当年人族修仙者横扫宇宙时，不止摧毁了多少颗星辰的原始文明。

    这些土著神灵都会被修仙大能捉去，当做法宝元魂，甚至祭炼成护法神来驱持。修仙界就有一个宗派，名叫御神宗，他们的修士就专门驾驭神灵作战，就好似驾驶傀儡机甲一样。

    “看来我想的没错，地球上确实曾经诞生过修炼文明。”陈凡暗思。

    一位凝聚神性的原始神灵，最低也是先天之上的存在。再加上他见过的鬼巫教、阴鬼宗以及众多武者，说明地球确实纯在神道或修仙体系。

    只不过随着地球环境的衰落，这些神灵或修仙者，要么离开，要么消亡了。

    “宇宙规则，就是潮起潮落，此消彼长。哪怕一颗存在亿万年的星辰，也不能违背。”陈凡长叹一声。

    不过这个金色神像的出现，彻底为陈凡敲响了警钟。

    虽然那鹰首神灵已经陨落了，否则不会被他筑基一击就打碎幻象。但难保有哪个神灵通过秘法存世，或者躲在某个神国中苟延残喘。

    他现在的修为还是太低了，对通玄期固然不惧，但面对神海期的时候，就只有逃脱的把握。而先天境界，已经完全凌驾于凡人之上，纵横无敌，近乎神灵，他连逃跑的把握都没有。

    “到时候要么催动秘法，强行凝聚金丹。要么燃烧神魂，舍命一击，否则别无他法。”

    陈凡微微摇头。

    这两样无论哪种，都会让他付出惨痛代价。

    秘法凝聚的金丹，属于金丹中下下品，他除非转世重修，否则此生登仙无望。而燃烧神魂，那更会让他元神大损，几百年都补不回来。

    “罢了罢了，这次武道聚会一结束，我就迅速去药神谷和李家取了灵药，闭关苦修，不成道体，不入通玄，绝不出关。”陈凡下定决心。“到时候修炼有成，再去埃及一趟，若能多弄到几个神像，说不定可以提前踏入神海。”

    在血刀带丹药欢天喜地走后，众多武者顿时骚动起来。

    千年神药大家没有，但类似的异宝，各个武者或多或少都收藏一些。他们顿时纷纷上前，希望陈凡鉴定。

    “这只是一块普通宝石。”

    “唔，法器的味道，但与我无用。”

    “这个...似乎有点用，十枚淬体丸吧。”

    这些武者的宝物，大部分都不入陈凡眼，但他着实还是收到了几件，虽然不是灵物，但也勉强算半灵物，淬炼之后，可以提取出灵气来。

    “陈先生，您看这个如何？”

    一个温婉的声音传来，只见人群散开，静怡女士娉娉而来。她今天穿着白色休闲长裤，上半身是简单的手工编织麻衣，全身上下没有一点饰品，只有欺霜赛雪的手腕上带着一串佛珠。

    静怡将一截焦黑的枯木奉上。

    “这什么东西？怎么感觉像一块黑炭一样？”

    “雷击木吧，但那是法师用的，和我们有什么干系？难道传闻是真，他真是个入道高手？”

    众人窃窃私语。

    只有陈凡神色微变：“这是一块先天神木啊。”

    什么叫先天神木，就是先天灵树上面取来的木块。那等灵树，成长数千年以上，甚至可以修炼出元灵，脱离驱壳，从此成为灵仙、鬼仙一流的存在。

    “虽然那株先天灵树似乎渡雷劫失败，但其中的灵气，依旧澎湃异常，我若能炼化，道体至少能完成五分之一。”

    陈凡虽然这样想着，却推开神木，淡淡道：“抱歉，我不换。”

    静怡女士温柔笑道：

    “这块神木是送给陈先生。像陈先生这样的年轻俊杰，我药神谷最爱结交。”

    “是吗？”陈凡似笑非笑看她一眼，继续拒绝：“我不接受。”

    静怡女士神色不变，但眼中闪过一丝愠怒。

    药神谷高高在上，什么时候被人这样拒绝过。却不知道，陈凡早就透过那晚的隔空咒杀，感应到了她的气息，知道那晚围杀，有药神谷和陆家在背后。

    他早就打定主意，要把药神谷掠夺一空，到时候区区一块灵木，还不是他囊中之物。

    见陈凡当面拒绝静怡女士，周围的武者都暗暗吃惊。

    陆家、李家、药神谷，再加上金刚寺、形意一脉。好家伙，这人刚来聚会两三天，就得罪这么多势力，哪怕一位横练大师，恐怕也吃不住啊。

    等静怡小姐走后，大家哪怕想来交换，都有些犹豫了。要是因此被药神谷记恨上，就不值得了。药神谷虽然高手不多，但潜势力庞大，各家需要丹药，都得求她们。

    陈凡依旧淡定从容，继续坐在椅子上，暗中用炼神诀，抽取一缕缕信仰之力，将之炼化为纯净的精神力，补充进神念中。

    第二天，门口突然传来一阵轰动声。

    “药神谷长老来了？”

    “我的天？药神谷的祁长老？他可是入道巅峰的大术士啊。”

    “祁长老有七八年没出山了吧，这次竟然来参加武道聚会，陆家面子好大。”

    随着人群散开，只见在陆天龙和陆赫轩的陪同下，一个白须飘飘，穿着道袍的老者踏入场内。作为药神谷长老，祁长老地位尊崇，不在一般的武道世家家主之下，众人都连忙过来见礼。

    只见老者目光开合，隐隐犹如一道闪电在虚空打过。

    这是法力凝聚到极点，距离踏入修法之境也只有半步的表现。这等大术士，放眼华夏，都屈指可数。虽然近身不如武道强者，但其诡异手段，足以让巅峰武者死的不明不白。

    祁长老一入场内，就大踏步向陈凡走来。

    “药神谷看来不善罢甘休啊。”

    “横练大师虽强，但大术士术法诡异，最能克制横练高手。”

    “我看这小子有难了。”

    众人说着，不少人都幸灾乐祸。

    湖畔小道那场围杀，早就传遍所有人，大家都知道背后有静怡女士的身影。陈凡昨天又当面拒绝静怡女士的礼物，这代表着不接受和解。

    果然，祁长老走到陈凡身前，淡淡道：

    “你就陈北玄？”

    “不错，是我。”陈凡抬头道。

    “你可知道，你所贩卖的淬体丸，其实是我药神谷的珍藏。”祁长老摇头叹道。“前不久，我谷内出了个叛徒，窃取了不少丹方，其中就包括这淬体丸和小培元丹。”

    “什么？”众人皆惊。

    许多人都用怜悯的目光看向陈凡，大家自然知道，祁长老这多半是说辞，为了找个由头罢了。

    可也有不少人在质疑：“他区区一个少年，怎么会有淬体丸和小培元丹这样的顶级丹药？说他是炼丹师你们也信？说不定就是从药神谷偷来的呢。”

    “哦？是吗？”陈凡面露诧异。

    “哎，师门不幸啊。”祁长老露出一丝哀伤神色，诚恳道：“幸亏小徒静怡遇见了小兄弟，才没导致丹方遗落。小兄弟若将那淬体丸和小培元丹的丹方都还回来，药神谷必有重谢。”

    “如果不还呢？”陈凡平淡道。

    “那就是与我药神谷为敌！”祁长老脸色一变，斩钉截铁道：“按照我药神谷门规，胆敢窃取宗门秘方的叛徒，杀无赦！”

    “包庇者，同依此规！”

    他外表仙风道骨，但此时一言，却杀气腾腾，眼中精芒更胜。

    一刹那之间，整个大厅都寂静一片。众多武者无人敢言。原先和陈凡称兄道弟的陆天龙，此时也抱胸在一旁，一副隔岸观火的样子。

    只剩下陈凡孤单一个人，和铜山一起，直面药神谷的怒火。

    ps：第二更奉上，今天早更一点，作者菌存点稿子，过两天就会爆发呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第167章 举目皆敌（第一更）

    “这么说，你要杀我了？”陈凡眼睛微眯。

    “北玄先生，我药神谷对您还是非常有诚意的。您可以加入谷中当任供奉，地位待遇都堪比长老，而且可以随意翻阅谷内的炼药典籍，甚至谷主可以亲自指点您术法和丹药上的修炼。”静怡女士一脸柔和道。

    祁长老也摆出一副先洗耳恭听的样子，两人一个唱红脸，一个唱白脸，规格到底想逼迫陈凡加入药神谷。到时候淬体丸和小培元丹的丹方，还不是药神谷囊中之物。

    “堪比长老？谷主亲自指点？”

    众人顿时一阵骚动。

    药神谷的谷主，号称丹王，其炼丹之道冠绝当世，不知道有多少世家大族、宗师高人向他求取丹药。更有传闻他已经是修法真人，一身法术也通天彻地。

    这样的大人物愿意亲身指点，绝对是亿万家财都买不来。

    “要是我，干脆就从了。丹方算什么？若能得谷主指点，我日后未必成不了小丹王。”

    有人捶胸顿足道。

    “不错不错，聪明人都应该知道怎么选择。”

    另一人点头附和。

    但显然，陈凡并不是大家眼中的聪明人。他轻笑道：“你药神谷若将谷内所有的千年灵药都双手奉上，我说不定有兴趣指点一下你们如何炼丹。”

    “狂妄至极！”

    祁长老闻言一怒，脸色气的通红。

    静怡女士也遗憾轻叹，似在为陈凡惋惜。

    “罢罢，你既然冥顽不灵，就不要怪我药神谷出手无情了。”祁长老摇头道。“你既然包庇我宗门叛徒，我只能将你拿下，带回谷中，交与谷主与诸多长老审理。”

    “你想和我动手？在这里？”陈凡露出似笑非笑的神情。

    而他背后的铜山更是踏前一步，铜山全身由铜汁浇灌，每日吸纳西方庚金之气，早就如同铁人，重量接近一吨。这一脚重重踩下，地板顿时一震，冲起漫天的灰尘，而地上也留下一道巨大的脚印。

    “横练大师！”

    诸多武者眼中满满的忌惮。

    这可是宗师之下近乎无敌的存在，一般大高手全力一击，恐怕也没法伤到一位横练大师。整个陆家，恐怕也只有那位家主才能擒下这个巨汉。

    祁长老虽是入道巅峰大术士，但大家并不太看好他，毕竟术法需要拉开距离，而他距离铜山太近，不过十步之地。

    “哈哈，这就是你的依仗？那位铜山大师吗？”祁长老却不慌张，反而哈哈大笑道：“我此次前来，若没有万全的把握，怎么会敢放言拿下你呢？”

    “哦？”陈凡一皱眉，莫非这祁长老还有底牌。

    果然，此时外面传来一个雷鸣声音：“祁老哥说的是我吧。”

    “轰隆！轰隆！”

    只见一个个巨大脚步声响起。每一脚踩下，都如同小型地震一般，在众人想象中，外面必然来了一位体型不亚于铜山的超级巨汉。

    但实际上，走进大门的，却是一位一米六七左右的瘦小老者。

    这老者光着头皮，脸上满是褶皱，身形瘦小。但浑身上下一条条如钢汁浇灌的肌肉，里面仿佛蕴含着爆炸的力量。他体形虽但一脚脚踩在地面，几如太古暴龙，从门外一直延续到门内，在青石地板上留下一长串脚印。

    而在老者身后，鱼贯而入数位大汉，这些大汉各个剔着光头，体型庞大，浑身铁青色或金色，肌肉如虬龙鼓起，似都不逊色于搽图利。

    “金刚寺的太上护法，横田大师！”

    有人惊呼出来。

    能被尊称为大师的，要么是术法高人，要么是横练修到顶点的存在。显然这位老者赫然也是一位横练大师。

    “横田大师可是金刚寺第一高手，他竟然出山了？”

    “这下那小子死定了。传闻横田大师心狠手辣，睚眦必报，估计是来给搽图利报仇的。”

    众人或是摇头叹气，或是幸灾乐祸。

    一位大术士加一位名震西南的横练大师，再加上他们带来的诸多硬功高手和入道法师，陈凡上天入地，也逃脱不掉。

    静怡女士更是摇头惋惜，似在感叹陈凡怎么没抓住机会。

    “你就是陈北玄？”横田大师身材虽声音却如雷鸣般轰响。“我的弟子搽图利死于你随从之手，你当给我金刚寺一个交代。”

    “什么交代！”陈凡面色不变道。

    “杀人者偿命！”横田大师斩钉截铁道。

    “铜山杀了你弟子，当偿命。但你弟子，甚至你没有杀过人吗？为何不偿命？”陈凡反问道。

    像搽图利这等武道高手，手上怎么可能没沾染鲜血。而横田大师纵横西南，不知杀了多少人，灭了多少家族，要偿命的话，一百条都不够赔的。

    “嘿嘿，搽图利是我弟子，怎么能与那些蝼蚁相比。”横田大师义正言辞道。

    “是啊，你们在我眼中，何尝不是如蝼蚁一般。”陈凡轻叹一声，一时意兴阑珊，再不想多言。只是挥挥手，铜山顿时踏前数步，举手握拳，带着呼啸的劲风，一拳打向横田大师。

    它虽然不通什么拳法武道，但这一拳单凭力量，就如力士舞动金锤，丝毫不在穆山那一记十字拳之下。众人见了，都尽数失色，连祁长老和陆天龙都脸色微变。只有横田大师反而怪叫道：“来的好。”

    只见瘦小老者同时握拳，反手一拳打来，一拳对拳，硬要教个高下。

    “咚！”

    一声巨响，横田大师的身影倒飞出去，一路砸蹋了七八个桌子，把两三个武者撞的骨折腿断，硬生生撞中墙壁，镶在了墙上。

    他却丝毫没事，反而连呼痛快。

    “痛快，我好久没有遇见能和我力量上一分胜负的高手，那些内劲武者，各个如同滑不溜秋的泥鳅一般，有什么好打的？”

    瘦小老者一用力，就挣脱墙壁，落在地上。

    周围众多武者，如避蛇蝎般四散开去。两个横练大师的交手太可怕了，一拳一脚擦中，都动辄手断脚折。而他们自己却如同一块铁秤砣，砸不坏，打不烂。

    “咦，竟然能挡铜山一拳？”

    陈凡微微诧异。

    铜山原本就是鬼巫教的铜甲尸，经过十年铜汁浇灌，用秘法淬炼而成。足以媲美一般横练大师，后来陈凡更用虎魔族的虎魔炼体诀给它塑形炼体。

    这门功法，是纵横星空的虎魔族皇室秘传，修炼到顶点。足以凭借肉身在宇宙星空长存数千年，在太阳表层修炼而不融化。

    虽然铜山刚修行不久，陈凡给它的也只是第一层功法，但论力量之大，身体之强，已经和陈凡不相伯仲了。估计只有道体大成才能压铜山一头。

    “看来地球上的炼体之法，也不容小觑。而且这老者恐怕已经超脱了一般的横练大师境界，距离肉身踏入通玄境，也只有一线之隔了。”陈凡思量。

    “再来！”

    此时，横田大师疾呼一声，再次冲了上去。

    和之前一样，他又被铜山一巴掌如同拍苍蝇一样，扇飞出去。

    “咚！咚！咚！”

    如打棒球一样，整个大厅内一片狼藉，无数桌椅被撞的粉碎，众人早就退到了大厅之外。而周围墙壁上更是留下一个个人影，那模样，赫然是横田大师的影像。

    “这还是人吗？”

    众武者手足发凉。

    这两人简直如同洪荒巨兽一般，若让他们再交手下去，恐怕整栋屋子都能被拆了。

    横田大师已经超乎众人想象，而铜山更是可怕，不少人甚至怀疑，铜山是不是已经迈入横练宗师之境，否则怎么会连横田大师都被他这样戏玩。

    “你就凭他，也想来抓我？”

    陈凡指着在空中乱飞的横田大师，对祁长老笑道。

    祁长老艺高人胆大，算是仅有几个敢站在屋中的人。但他见到横田大师如同保龄球般被铜山乱甩，虽然还能支撑，但显然被铜山丫的死死的，也不由脸色一阵难看。

    “呵呵，陈北玄，你高兴的太早。”

    祁长老冷喝一声，突然大声道：“孙兄，既然来了，何必隐藏呢？”

    “哈哈！祁兄，这不是想看你发挥嘛。”这时，人群中传来一个苍老的笑声，周围众人散开，让出一群人来。只见为首的是一个虎背雄腰的中年人。

    这中年人满面红光，看着才四五十岁，但目光却极为苍老，仿佛历经沧桑。

    “形意一脉长老，孙无敌！”

    不少人倒吸一口凉气。

    这可是真正大名纵横武道界的大人物，与偏居西南的横田大师不同。孙无敌从小就好武，经常上门踢馆，不知道与多少世家道派的武者交过手，一路打来，几近不败。唯一一次失败，还是败于叶南天之手，号称宗师之下第一高手。

    这样的大高手，一般的内劲巅峰见了，都得退让三分。

    “孙无敌据说已经六十岁，但他看着还如四五十般，可见内劲修炼到何等程度，只怕距离宗师也只有一线之隔了吧。”

    有人低声叫道。

    只见孙无敌大步踏入场内，那股睥睨四顾的气魄，瞬间征服全场。而站在祁长老身后，原先默默无闻的一个满面阴寒的男子，也冷笑一声，猛的直起身躯，踏前一步。

    他眼中精光如电，全身气息高涨，赫然又是一位内劲巅峰的大高手。

    一刹那间，陈凡陷入两位内劲巅峰大高手和一位大术士的围攻之下。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第168章 虎魔炼体（第二更）

    “你之前杀的孙疯子，是孙长老的远方堂侄。”

    “孙长老虽没有报仇的意思，但听闻有横练大师在，自然闻之欣喜。而这位高手，则是我药神谷的供奉。我药神谷常年炼药，不知结下多少交情人脉。请动一两位大高手，又算什么难事？”

    祁长老此时胸有成竹，指点江山，一副陈凡已入瓮中的样子。“陈北玄，你若乖乖双手奉上丹方，我或许还能饶你一命。否则等将你和铜山拿下，带回谷中的时候。到时候生死可就由不得你了。”

    两个内劲大高手，齐齐逼迫到陈凡身前。

    而他们背后，还有一位入道巅峰大术士，以及众多的金刚寺、药神谷武者。这么多高手围攻之下，便是宗师恐怕也难逃性命。

    “陆家是什么意思呢？”

    陈凡目光看向束手旁观的陆天龙、陆赫轩二人。

    陆天龙抬头望天，仿佛没看到，而陆赫轩则露出一丝温和笑容道：“陈先生，我依旧还是那言，你若将丹方交出来，我陆家许你供奉之位。只是集团股份和宗师出手，自然是没有了。”

    “归根到底，还是丹方啊。”

    陈凡轻叹一声。

    他发现自己小瞧了丹方的价值，确切的说，他低估了淬体丸的分量。小培元丹需要众多名贵药材，而且必须用特殊手法炼制。

    但淬体丸不同，普通丹师，使用一般药材就可炼成。哪怕只限于外功高手，但这前途，依旧无限广阔。若被陆家这样的大家族攥在手中，分分钟就能训练出诸多横练小成的高手。

    整个陆家武者，加起来才多少人？恐怕才几十个罢了，其中百分之九十都是内劲小成。若能再造几十个小成武者，对他们的吸引力得有多大？大到完全足以和一位横练大师翻脸的程度。

    这也是为什么军中对他这样重视，因为陈凡给出的礼物太重了。

    “你们就这样自信，一定能拿住我？”陈凡平淡道。

    “我们自会让你输的心服口服。”祁长老傲然一笑。

    眼前的场面，完全掌控在他手中。金刚寺、陆家、形意一脉，都他药神谷在中间穿针引线，将诸多高手凑在一起。毕竟丹方得到后，还得药神谷的丹师来炼制。只不过他们之间有什么利益分配，外人自是不知。

    “你的依仗，不就是这个铜山吗？待我先拿下这个铜山之后，再看你还能不能淡定从容。”祁长老左右施个眼色。

    药神谷供奉和孙无敌顿时就冲了上去，直指铜山。

    在他们看来，陈凡已经是囊中之物。哪怕他真是传闻的入道高手又如何？没看到陆天龙双手负在背后，但眼角余光一直盯着陈凡吗？只要陈凡一施法，恐怕这位陆家的大高手，就会以雷霆之势扑上来，将之擒住。

    十步之内，你命由我不由天！

    这就是内劲大高手的傲气。

    “哎！”静怡轻叹口气。

    她原本非常看好陈凡，想将他引入药神谷。这样门内不仅能多两道丹方，更多一位未来的丹道宗师。可惜陈凡一直屡屡拒绝她的好意，昨天的那块神木就是最后的通告。陈凡再次拒绝后，这场围攻就在所难免了。

    不过静怡有些惊讶，为什么到这种时候，陈凡还一副胸有成竹的样子。在她看来，三位大高手、一位横练大师、一位大术士，加上其他武者，便是自家那位鬼神莫测的谷主在这里，也得头痛万分吧。

    你有什么底牌，快放出来吧，否则就晚了？静怡低头轻道。

    此时，孙无敌他们已经和铜山交起手来。

    孙无敌距离铜山还有七八步之远，就遥遥一记崩拳打了出去。只见虚空一道透明的气劲凌空而发，如强弩劲射，硬生生击中铜山背部。以铜山的身体之强，也被打的踉跄一步。

    “内劲外放？”陆天龙摇头感叹道：“孙无敌不愧是宗师之下第一人，只怕距离化劲真只有半步了。”

    “不知道龙爷爷与孙无敌交手，谁胜谁负呢？”陆赫轩道。

    “呵呵，我和他还有一段不小距离，估计只有顾家那位半步宗师的家主，才能和他一战。”陆天龙长叹一声，但话音一转道：“不过孙无敌再厉害，又如何是我陆家家主的对手？宗师之所以是宗师，就因为他超脱凡人之上，几如天上神龙。任何内劲武者，都不是宗师的对手。”

    “我还没真正见家主爷爷出手过呢。”陆赫轩遗憾道。

    “有机会，你会见到的。那时你就知道，什么才叫真正的无敌。”陆天龙眼中一片神往。

    而这时，战斗已经陷入白热化。

    两个生力军的入场，顿时解放了横田大师。这个瘦小老者已经被震的鼻孔流血，内脏移位，但此时依旧如一个战神一般，屹立战场，大呼酣战。

    孙无敌和药神谷供奉，则一个远攻，一个近身骚扰。

    孙无敌拳劲如怒涛，崩拳、劈拳、横拳、钻拳，最后全部演化为一式炮拳。这一记炮拳声势之大，威力之强，简直骇人听闻。

    “轰隆隆！”

    大厅内响起大炮轰鸣的声音，只见虚空中一道道半透明的拳型气劲，如狂风暴雨般笼罩铜山。铜山周围的椅子、桌子、凳子、花瓶等装饰品，统统被拳劲打的粉碎。连墙壁和地面上都留下了一个个纤纹齐备的拳印。

    半步化境尚且有如此之位，何况真正的宗师呢？

    而药神谷供奉，那个阴寒男子，则如同一条滑溜的泥鳅，身体弯曲成水蛇一般。使劲一弹就纵道铜山的背手，然后手中摸出一把漆黑的匕首，带起一抹黑光，就划在了铜山的脊背上。

    “哐当！”

    哪怕以铜山肉身之强，也被这把匕首硬生生拉出一道浅浅的口子。

    “咦？”

    阴寒男子微微一愣，似没想到自己全力一击，也只伤到铜山表皮。但他丝毫不惊，反而手中刀气纵横，瞬间就在铜山背后拉出数道伤痕，每一道都直指铜山的脊椎骨。这阴寒男子就如同一位持着手术刀的医生，在解剖尸体，那手法之纯熟细腻，只怕不知解刨了多少具人尸。

    “吼！”

    铜山有史以来，第一次发出愤怒的怒吼。

    它双手四下向周围拍去，横田大师在最前方，直面其锋，顿时被拍飞出去。但孙无敌远在十步之外，屡屡用拳劲骚扰他。而阴寒男子绕到它身后，如同滑腻的毒蛇，压根没法抓住。

    “怎么样？陈北玄，你服了吗？”祁长老智珠在握道。

    此时铜山已经陷入危局，陈凡又在陆天龙的虎视眈眈下，仿佛已经回天无力。

    “陈先生，你就认输吧。”静怡柔声劝道。

    场外的众多武者，也认为陈凡输定了，纷纷摇头叹气。早知如此，何必当初硬着拒绝陆家和药神谷呢？这样的大势力的意志，岂是你区区一个普通人能挡住的。

    “螳臂当车啊。”有人长叹道。

    众人也心下戚戚。个人的力量，在大家族大门派面前，太弱了。

    “谁说我输了？”没想到场内的陈凡脸上却浮起莫名的笑容。

    他目光看着铜山，眼中带着无比的自信。虎魔炼体诀作为虎魔族皇室的镇族绝学，岂只有现在这点威力？

    果然只见铜山猛的爆喝一声，这一次，他口中发出一声惊天动地的虎啸。

    “吼！”

    一道虚幻的虎首人身的魔神影像，出现在铜山背后。这道影像投入铜山身体，铜山脸上猛的浮现无数道神秘的花纹，而这些花纹赫然组成一个类似于王字的标记。

    “虎魔抓！”

    铜山屈指成爪，猛的一击当空爪去。

    “撕拉！”

    整个空间仿佛都被这一爪撕裂，虚空中带起无数道劲风，甚至能看到一道道被划过的白痕。铜山这一记，比起之前，速度何止快了十倍，几乎要突破音障。

    “啊！”

    一声惨叫，阴寒男子还没反应过来，就被铜山一爪抓住，硬生生拦腰爪断！漫空的鲜血和内脏四处飞舞。这个一身解刨了无数活人死人的不知名大高手，竟然就这样被当场击杀。

    而此时铜山的第二爪已经悄无声息的抓出。

    孙无敌一声怪叫，就见势不妙，向后跳去。

    而横田大师却在正前方，避无可避，只能举起拳头硬对硬。他对自己的金刚不坏体充满自信，自认为能和铜山抗衡这么久，挡住一爪岂是难事？

    结果却是，他的那如钢筋一般坚硬的手臂，在铜山的虎魔爪之下，当场被扭成麻花。铜山接下来数爪，直接抓住了他的四肢和头颅。

    在一连串咔嚓的声音中，横田大师的脑袋直接被扭断，四肢尽数弯曲，整个人不成人形。如同被玩会的玩具一般，抛在了地上。

    全场死寂。

    所有人都没想到，结果竟然是这样。

    陆赫轩眼睛瞪的大大的，仿佛不敢置信。

    而陆天龙倒吸一口凉气，身体忍不住都动了动。一直以来胸有成竹的祁长老更是脸色狂变，只觉一切算计都被铜山一爪击破。

    只有静怡女士心中暗叹，知道自己师傅这次不仅算错了，而且大错特错。

    ps：第二更奉上，有点迟了，主要是为了一口气写出两更。今晚会爆发的，第三更在晚上，求月票啊。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第169章 宗师之威（第三更，为爱看书的杰哥加更2/4）

    一位内劲巅峰的大高手，一个横练大师，竟然就这样被铜山斩杀！陆天龙等人只觉一股寒意涌上心头。

    “吼！”

    铜山杀了横田大师后，没有停止，反而再次虎啸一声，向孙无敌追去。此时他全身上下笼罩在虚幻的虎魔身影中，整个人的速度、力量何止提升一大截。

    孙无敌回首一记炮拳，打在铜山外表的虎魔幻影身上，那幻影竟然只是抖了抖，就将他的无形拳劲消弭掉。

    “这是什么！”

    孙无敌眼睛都快瞪出来，怎么感觉和宗师的护体罡气如此相似？难道这个大汉不仅仅是横练大师，更是一位武道宗师？

    他此时已经没有功夫想这些了，一边脚尖在地上蜻蜓点水一般，急速后退，一边大叫道：“姓祁的，你再不出手，老子就先溜了。”

    祁长老见状，赶紧反应过来，手一翻，多出一个铃铛。他嘴里念念有词，摇动铃铛，一股无形的精神波动就向铜山冲去。

    “惑心铃。”

    静怡女士目光一凝，这可是她师父的看家法器。

    这件法器全力催动下，可以放出迷惑精神的幻想，将一个人或一群人拖入幻境中。让他们醉生梦死，不知外界事物。祁长老凭借这件法器，不知道暗算了多少个顶级武者。那些武者实力再强，但精神力不高，没法抵抗惑心铃的攻击。

    “吼！”

    没想到，那股精神波动冲向铜山时，铜山身上虚幻的虎首人身魔神像，竟然猛的现出真形，发出一声近似于实质的吼声。

    这股吼声耳朵听不见，但凡是在铜山数十米之内的，都只觉大脑一蒙，如被重锤砸中一般。而首当其冲的祁长老，更是手里的铜铃“啪！”的一声裂成两截，而他也猛的耳朵鼻孔全部冒血，连连退后数步，一屁股坐在地上。

    精神反噬！

    祁长老以法器催动精神攻击铜山，却不知道虎魔炼体诀乃是性命双.修的顶级绝学，不但可淬体、战斗，更有护身的功效。任何外力、内劲和精神攻击，都会受到虎魔连体诀的反噬。

    “老师！”

    静怡女士仗着佛珠法器护身，很快挣脱了无形虎啸，顿时发现祁长老的惨状，赶紧扑过去将他扶起来。这位入道巅峰的大术士，此时七窍流血，面目如同恶鬼一般。

    而距离铜山最近的孙无敌，就没这么好运气。

    他被虎啸一冲，当时就身形一凝，顿时铜山追了上来，一记虎魔爪抓来。在最后关头，孙无敌不愧是半步化境的大高手，竟然硬生生挣脱精神攻击，侧过身体。

    “撕啦！”

    孙无敌的一条手臂被铜山随手抓了下来。

    “姓祁的，你误我！”

    孙无敌惨叫一声，身形反而退的更快，如同流星一般撞入门外的众人中，带着一连串血珠逃窜而去。他以拳术闻名，如今失去一条臂膀，顿时威力大减，不成战斗力。

    仅仅一分钟之内，横田大师、阴寒男子、祁长老、孙无敌。这一个个威震一方的大高手、大术士，死的死，逃的逃。

    众人呆若木鸡。

    所有人都没料到，最后的结果是这个。

    “陆赫轩，你现在还坚持要我做你陆家的供奉吗？”陈凡坐在那，悠然道。

    陆家大少脸色铁青，拳头攥的死死的，却不敢有丝毫妄动。那个如魔如神的巨汉正站在那，一双虎目死死盯着他和陆天龙。

    陆天龙不愧是内劲巅峰大高手，最先回复神来，拱手道：“陈先生，之前是我陆家错了。看在小雪的面子上，咱们就此揭过如何？”

    “就此揭过？”陈凡轻笑一声。“你之前一直站在我十步之内，全身肌肉紧绷，内劲提到极巅。我只要稍微有一丝妄动，你的雷霆一击恐怕就当头砸来。你陆家联手药神谷、金刚寺、形意一脉，一起围攻我，现在却说就此揭过？”

    “那你要怎么样？”陆赫轩不满道。

    他作为陆家大少爷，什么时候被人这样当面嘲讽过。

    “想谈判，得看你们有没有谈判的资格。”陈凡轻轻一挥手。

    铜山就如洪荒巨虎一般，凶猛扑来。陆天龙脸色大变，他自思与阴寒男子也只在伯仲之间，比横田大师与孙无敌都要弱上一筹，连他们都不是铜山的对手，何况自己呢。

    “罢了罢了，就当生死一战了。”

    陆天龙惨笑一声，全身肌肉鼓起，脚下猛的一运劲，就要还击。

    这时，突然一个淡淡的声音传来：“到此为止。”

    只见巨大的铜山身前，突然出现一个白衣人影。铜山巨吼一声，两道虎魔神爪带着犀利的劲风向白衣人爪去。

    那白衣人只是轻飘飘的出了一掌。

    这一掌后发先至，反而先穿过了铜山双臂，被他体表的虎魔幻影轻轻一阻拦，竟然没拦住，又穿过幻影，印在了铜山胸膛处。

    “咚！”

    如同寒山寺清晨沙弥敲响铜钟的声音。

    在铜山身前，白衣人影本来极其渺但结果却是，铜山整个人倒飞了出去，连连退后七八步。每一步都如同巨钻一般深深插入地板内，却还是再退，一直到十米开外，才勉强止住颓势。

    而在他胸口出，现出一道纹络清晰的掌印。这个掌印深深按入他左胸，如果是正常人，早就心脏和肋骨都被打爆了。也辛亏铜山曾是铜甲尸，又修炼虎魔族秘法，才能保住性命。

    “好厉害！他是谁！”

    众人都瞪大双眼，不敢置信。

    铜山之前是何等恐怖，一身横练功夫，任你刀插剑刺，也仅仅伤到表皮。力量更是强大不可思议，更不用一双虎魔神爪，开碑裂石，连杀几大高手。但在这白衣人面前，却一击被打的连连后退，仿佛不是对手。

    “家主！”

    陆天龙和陆赫轩面容一整，眼中带着狂热的神情，拱手拜道。

    “陆家家主...武道宗师，陆天风！”

    顿时，全场都轰动了，无数武者都用炽热的目光看向那个白衣人。此时大家才看清楚，这个白衣人是个五十岁左右的中年人，穿着飘逸的练功服，如同街头上打太极的老者。

    但所有人都知道，陆天风成名数十载，和陆天龙是一辈，今年至少有六七十岁。化境宗师能够延缓衰老，不少宗师到了晚年看着也鹤发童颜。

    “这是一位宗师啊！”

    有人颤抖着说到。

    在武道界，宗师就是传奇、就是神话，就是超越凡人的存在。任何一个家族出了宗师，都可以一跃为当世大族，连高官显富，都得郑重对待。

    如叶南天、雷千绝这等，哪个不是雄踞一方的巅峰人物？而陆家也正是凭借陆天风，才能霸占临州，虎踞天南。

    陆天风站在场中，谁都不看，反而轻叹道：“天龙、赫轩，你们这件事做差了。”

    “家主！”陆天龙额头上顿时冒出冷汗，卑躬屈膝。而陆赫轩也露出难堪的神色。

    “我陆家占据天南，想要什么丹方，直接取了就是。何必要与药神谷、金刚寺之类联手，难道我堂堂宗师，还不如他孙无敌、祁正言不成？”陆天风淡淡道。

    “是！家主。这件事是天龙办差了，应该早告知您的。”陆天龙连连恭声道。

    “你们陆家好大的口气，那岂不是说，我应该将丹方双手奉上？”旁边的陈凡冷声道。

    “大人说话，哪来小孩子插嘴？”陆天风手掌轻轻一挥，一道白色掌形气劲就向陈凡轻飘飘打来。这道掌印看着很慢，但几乎瞬间就到了陈凡面前。

    “啪！”

    掌印打在了一条胳膊上面，赫然是铜山挡在了陈凡面前。他如同铁铸的手臂上，竟然现出一道浅浅的掌痕。这意味着陆天风单凭内劲外放，就能伤到铜山。

    “你这随从实力确实不错。他一身横练功夫近乎宗师，又有着类似护体罡气的秘法护身，更拥有诡异神秘的武道。”陆天风淡淡道：“但是，你不该招惹我陆家。”

    “你没有见过宗师....”

    他话还未说完，铜山已经合身扑了上去，虎魔爪如同两条当空撕裂的闪电，带着凄厉的劲风，狠狠抓下陆天风。

    “.....就永远不知道宗师的恐惧！”

    陆天风徐徐道来，整个人如同一朵白云，轻飘飘的飞起，躲过了铜山的两爪之后。

    只见无数的白气从他身上冒出来，汇聚在掌中，凝聚成一道白虹，当空如同流云飞袖，抽在了铜山身上。

    这道白虹看似不堪一击，但打在铜山身上，却硬生生抽破了铜山外表的虎魔幻象，把铜山抽的凌空倒飞出去。更在他肩膀到腹部处，留下一道深深的裂痕。如同钢鞭抽入人体。

    “这就是陆家的云手吗？”

    有人倒吸一口凉气。

    陆家有秘技云手，宗师施展出来，周身云雾缭绕，可刚可柔，刚时如同百炼钢鞭，可以抽断青石。柔时则化作绕指丝线，缠缠绵绵。传说海外洪门大宗师雷千绝的千机引，就是参考云手来创作的。

    “轰隆！”

    铜山巨大的身躯砸在了墙上，把墙壁硬生生砸出了一个两米高的窟窿。

    这位陆家宗师一出场，就轻易的横扫了纵横无敌的铜山，展现出了宗师无可匹敌的实力。

    ps：第三更奉上，有点晚了，超抱歉。但作者菌今天要爆发四更啊。后面还有一章，可能会在12点后，大家可以睡下后明天再看呢。最后求月票啊，看在作者菌这么辛苦码字的份上nn。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第170章 一拳分开生死路！（第四更，为爱看书的杰哥加更3/4）

    “这就是宗师的实力吗？”

    不止一个人在心中颤栗，包括陆赫轩、静怡女士等人都瞪大双眼。宗师实在太罕见了，当世的宗师屈指可数，哪个会轻易出手？

    如铜山这般杀内劲巅峰如杀鸡的高手，已经极度难得，但宗师的实力，更在铜山之上。铜山虽强，在宗师手中，却如陀螺般被抽飞。

    “吼！”

    铜山撞破墙壁，再次如巨型坦克般冲来。他的体表虎魔幻象凝如实质，虎头人身的魔神对天长啸，手中的爪印，隐隐化作一道凶历的虎爪。

    这一爪如果抓实，便是数寸钢板也能洞穿。

    “我说了，你并不知道宗师的恐怖。”陆天风背负双手，徐徐说着。

    他周身云气翻滚，充塞丈许方圆，无数道白色的云气凝聚成丝线，一层层包裹上来，如同一个巨蛋一样。最后从外面看，陆天风已经不见人影，只剩下一个巨大的白色气蛋。

    “噗！”

    虎魔爪抓在了白色气蛋上面，深入半尺就没法再进，铜山只能愤然用力，撕拉下一道道白色丝线。但这些丝线被撕裂后，又化作云气，缠绕到铜山身上。最后铜山撕裂的丝线越多，云气越多，他整个人都被围绕在无数道气云之中，如同坠入蜘蛛网的野兽，再怎么折腾，也挣脱不开。

    “陆家云手，可刚可柔，刚才那一鞭是刚，这就是柔吧。”

    祁长老涩声道。

    对付铜山这样的横练高手，以柔克刚是最好的方法。他本以为自己胜券在握，可以主导一切，结果险些被陈凡翻盘，还是靠陆家家主亲自出手，才制服铜山。只是这样一来，恐怕药神谷要与丹方彻底告别了。

    “宗师确实太强了，不知道谷主是不是他对手。”

    静怡眼中也满是忌惮。

    内劲武者仅仅是速度快、力量强、反应敏锐，还在人类认知之中。但化境宗师，凝气成罡，炼气如丝，这等手段，近乎神话。已经超脱了凡人的想象，无怪乎每个宗师都能横镇一方，纵横无敌。

    “谷主是修法真人，不惧宗师。”祁长老摇摇头。

    到了药神谷丹王和陆家家主这等层次，基本上不会轻易动手，毕竟他们已经是站在世间顶点的人物，何必为一点小事，拼的你死我活。

    此时，铜山全身上下，裹满白色丝线，最后如同陷入一团棉花中一样，倒地不起。

    “现在，你知道宗师的厉害，以及自己的渺小了吗？”陆天风弹了弹衣角，仿佛只是做了件轻微的小事，转头看向陈凡。

    不仅仅是他，众人的目光都汇聚向陈凡身上。

    陆天龙恢复淡定从容，陆赫轩眼中露出幸灾乐祸的神情，祁长老摇头叹息，静怡女士眼底则闪过一丝惋惜。

    陈凡确实厉害，在那么多高手的围攻下，都从容不迫，差点只手翻盘。

    但现在，陆家宗师已出，如果没有同等宗师或真人前来，谁人能救他？而举世之大，宗师真人才几人呢？又怎么会恰巧到此。

    真是可惜了，你本来能在武道聚会上一鸣惊人的，可惜谁知道陆家家主亲自出手。静怡叹了口气。

    在众人看来陈凡已经是瓮中之鳖，此时只有俯首投降一条路。没想到他却缓缓摇头道：

    “这就是宗师？不过如此罢了！”

    ......

    “燕舞姐，你快点让开啊。”

    陆燕雪一脸焦急的神色，她隐隐已经感觉不对了。

    从今天早晨开始，神龙见首不见尾的陆燕舞却突然跑到她的住处，拉着她促膝长谈。一聊就是一个上午，陆燕雪是何等冰雪聪明之人，很快就察觉不妙。

    “燕舞姐，你和我说实话，你们是不是想对付他了？”陆燕雪脸色冷了下来。

    如同江南仕女一般的陆燕舞轻叹口气道：“小雪，这是家族的决定，我们既然身为陆家人，就得听从家族的吩咐。”

    “你们刚将我送给陈凡，现在却又要转手对付他，置我于何地？”陆燕雪凄惨一笑。

    “放心吧，等从陈北玄身上问出淬体丸的丹方之后，他就没价值了。到时候你自然就解放出来，家族会给你安排一门好亲事的。”陆燕舞抚摸着少女精致的面容，柔声劝道。

    她自然知道这个女孩子从小是多么努力上进，可惜少女并没有陆赫轩的武道天赋，也没有陆燕舞的超人智慧，只能凭借长袖善舞，在家族缝隙中生存下去。

    “我听他们说，铜山是横练大师，宗师不出手，是没办法对付的。”陆燕雪见事已至此，顿时冷静下来，沉声道。

    “你可能不知道，药神谷的祁长老已经来了，还带来一位大高手，并且金刚寺也来了一位横练大师，形意一脉更是半步化境的孙无敌亲至，这么多高手，会奈何不了一个铜山？”陆燕舞自信一笑道：

    “况且，我来之前，看到家主已经出关了。到时候真有差错，有家主坐镇，他陈北玄哪怕有滔天背景，也翻不起浪来。”

    “家主也出关了？”陆燕雪顿时脸色煞白，一颗心如坠九重天。

    身为陆家子弟，在她们心中，陆家家主是几如神明一般的人物。家主既然出手，那陈凡再怎么挣扎也无用。

    “不过你为什么称他陈凡？他不是叫陈北玄吗？”陆燕舞突然皱眉道。

    她总觉得陈凡这个名字有点耳熟，似在哪见过。

    “陈凡....陈北玄....楚州....江北...”

    “江北陈大师！”

    一个记忆中的少年背影突的现在陆燕舞脑海，她忽的脸色大变：“不好陈北玄竟然是陈大师，龙爷爷和家主都不知道这个消息，不会和他动起手来了吧。”

    整个陆家，也只有她和四叔，亲眼见过陈凡当日是何等强悍。

    那可是一位宗师啊！

    想到这，陆燕舞顿时如弹簧一般站起身来，匆匆向外走去，只留下一脸诧异的陆燕雪。

    ......

    “在我看来，宗师不过如此。”

    陈凡这一言出，顿时全场哗然，不过大家没敢吱声，只是看着他的目光，如同见到一位死人一样。只要入了武道界，都知道第一条规矩，那就是宗师不可辱！

    宗师是天上神龙，自然有龙的规矩，羞辱宗师者，杀无赦！

    果然，陆家家主脸色一变，皱眉道：“你在找死！”

    陆天风周身云气沸腾，白虹凝聚在掌中，然后随着他挥手一击，流云飞袖，如长虹贯日。

    之前众人都已经见过他凝气成鞭的威力，便是横练大师铜山都被抽的皮开肉绽，何况一个瘦小无力的陈凡。这一鞭之下，只怕陈凡会被当场抽成碎块。

    “宗师动怒了，连丹方都不管了。”

    祁长老摇头叹道。

    静怡更是轻垂美眸，不愿再看，此时陈凡再有天大背景，也挡不住宗师一怒。

    陆赫轩眼中闪过一丝快意，你刚才如何辱我，现在就是你付出代价的时候，陆家的威严，必须用血洗刷。

    周围众多武者或是遗憾，或是高兴，但没人相信陈凡能再躲过此劫。

    这时，外面突然冲进来一个绝艳女子，赫然是陆燕舞，她见到这一幕，顿时叫道：

    “家主小心，他是江北陈大....”

    “什么？”陆天风一愣，还没有听完。只见陈凡突然站起身来，抬起洁白的手，轻轻握成拳头，然后猛的一拳打出！

    这一拳，轻飘飘无力，看着就像一个柔弱无力的少年最后绝望的挥拳罢了。

    但那白虹气劲在接触到他拳头的一刹那，顿时炸裂开来。无数云气如同天河倒转，银河逆上九霄，竟然狂奔浪涌般转头向着陆天风重来。

    “怎么可能！”

    陆天风惊呼一声，再也没法保持淡定从容，他身形如同白云般飘起，直接冲了上去。连连拍出数掌，才击散了这到卷的罡气。还没等他松口气，这时云气中，一个仿佛白玉凝结的拳头砸了过来。

    “咚！”

    这个拳头先是砸在了陆天风体表外的护体真气上面。然后凝聚寸许厚的护体罡气，竟然支撑不住，被拳头硬生生打爆，化作漫天云气四散。

    陆天风退！

    他以比冲上去的速度更快的向后退。但他退的速度再快，也不如那个白玉拳头快。

    “噗通！”

    在众人不可思议的目光中，那个白玉拳头硬生生砸来陆天风的脸上。陆天风当场如棒球一般，被砸的横着飞了出去，撞破墙壁，摔倒了大厅之外。

    满场死寂，所有人都呆立当场，不知所措。

    陆赫轩把眼都瞪了出来，不敢相信这一切。静怡女士手中的佛珠，更是啪嗒掉在地上，她却丝毫没有察觉到。

    只有陆燕舞苦笑一声：“我就知道，会是这个结果。”

    大厅内，云气缭绕，漫空尘烟飞起。大厅外，宗师坠下，正愤然起身。

    在众人不敢置信的目光中，一个少年背着手，缓缓走出大厅。他抬起头，冲着陆天风一笑，露出闪亮洁白的牙齿：

    “谁说，只有你是宗师的？”

    ps：第四更奉上，唔，作者菌感觉自己还能再战啊，继续埋头去写第五更呢，不过第五更会非常晚，可能到早晨才会发，大家快去睡觉吧，等起来再看，别忘记投月票哦nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第171章 暴打宗师（第五更，为爱看书的杰哥加更4/4）

    陆天风竟然被一拳打飞了！

    这是所有人都想不到的，在大家心中，宗师就是无敌的存在。除非使用重型武器，或者军队出手，否则没人能奈何宗师。能够击败一个宗师的，估计只有另外一个宗师了，难道这个不到二十岁的少年是....

    “等等，他是江北陈大师，那个传闻中的少年宗师？”

    有人听到了陆燕舞的声音，顿时惊呼出来。

    众人一片骚动，江北出了个少年宗师，大家只当是笑话听，但如今笑话就站在眼前，他们就笑不出来了。原来真的有少年宗师啊！

    陆赫轩更是啪的，连连倒退数步，不敢相信。他只觉自己二十多年来的所有骄傲和自信，都被陈凡狠狠踩在脚下。陆赫轩二十五岁内劲大成，自以为已经了不得，但面对一个二十岁不到的宗师，他那点成绩，简直不值一提。

    “陈北玄！”

    陆天风缓缓爬起身来，眼中冰寒一片，他心中又是骇然又是愤怒。到了他这等境界，本以为早就看透一切虚名，但今日被陈凡当众一拳打飞，是陆天风一辈子的耻辱。

    “你看来还不服气啊，那我就打到你服为止。”陈凡一笑，露出洁白的牙齿。

    陈凡说完，一步踏出，横越过近十米的距离，如同缩地成寸般降临到陆天风身前，再次抬起秀气的拳头，遥遥一拳打来。

    “嘭！”

    两人第二次交手，这次陆天风有所准备。他双手微合，手掌笼罩在白色雾气中，凝聚成一片长虹，然后抱成一团，如挥舞巨锤，硬接了陈凡一拳。

    一瞬间，拳掌分离，陆天风向后急退。

    “好大的力量，比那个铜山还要大！”

    陆天风心中满是撼动，他双手微微颤抖，那是被陈凡拳头上附带的万斤巨力所震。

    “他的力量怎么这么强？难道他是一个横练宗师？”陆天风只觉不可思议，横练宗师比普通宗师更难成，百年之内，有记载的横练宗师，也只有金刚寺的陈龙象而已。

    但此时，他已经没法再想了，因为陈凡已经追了上来。

    “陆家云手，千丝绕。”

    陆天风决定不和陈凡硬拼，只见他双手如弹钢琴一般，一道道缠绵的丝线似雨落垂下，就好似那江南的绵绵春雨，缠绕在人心头。刹那间，陈凡方圆数米内，都被无数道丝线环绕住，这些真气凝聚的丝线，看似容易挣脱，但断了之后又再凝聚成形，源源不绝，力大无穷的铜山都被它们给捆成粽子，无法挣脱。

    “他要怎么对付这招？”

    众人都睁大眼睛，陆天风这一式刚才使过，降服了铜山，现在陈凡呢？

    “确实和千机引很像啊？”

    陈凡笑了笑，但双手却如同鸟翅般张开，如垂天而立的金翅大鹏。

    “真武三十六式，第二式，垂云手！”

    上一次陈凡施展这招时，他才仅仅筑基中期，对付的是内劲巅峰的林虎。而现在他筑基后期，距离通玄只有半步，对手也换成了陆家宗师陆天风。

    只见虚空中，两道锐利的金色刀芒闪过。陈凡以手化翅，以翅为刀，凝聚真元化作利刃。他双手挥舞之间，如同当空两道巨刃交叉切过。

    “撕拉！”

    方圆三丈内，无论是漫天白丝，还是花坛摆件，甚至连空气都被斩为两截。在外人看来，整个空间都现出一道白色的气爆云环，那是空气被斩破倒流的奇观。

    两道金芒仿佛无物不切，可斩一切！

    “这是什么武技！”

    陆天风身形暴退，脸上一片铁青。

    他本以为自己之前一拳之败，是被陈凡偷袭的，但这次正面交手，却碾碎了他一切信心。

    只见陆天风胸口出衣服裂开，现出两道裂痕，甚至皮肤上面都隐约有血珠渗透出来，可以看到两道浅浅的刀印。刚才若不是他逃得快，陈凡那当空一剪，就能把他连人带护体罡气，拦腰切成两截。

    仙家武学的恐怖，再一次出现在地球上，连陆家宗师都得瞠目结舌。

    宗师的护体罡气，可以扛得住子弹的射击，所以宗师才能在屹立现代社会。但陈凡那凝气成刀一剪，却连护体罡气都能切破，这般恐怖的威能，只怕一辆小汽车在那，都被会一刀两断。

    “再来！”

    陈凡哈哈大笑，终于有人能挡得住他一拳一招了。

    自从重生回来，他埋头苦修，遇见的最强也只有林虎罢了，但哪怕林虎，也扛不住陈凡三拳宗师不愧是宗师。

    他猛的一跺脚，双手环抱太虚，似凝虚空中无穷真力，连周围的浩瀚云气都向他双手间汇聚。

    “天人合一！”

    陆天风目光一凝，宗师已经可以隐约感应到天地间无穷元气，不少宗师创造的武技，压根不是给普通人用的，而是给能引动天地灵气的强者施展。

    无论是陆家云手，还是千机引，只有触摸到宗师境界时，才能施展出来。普通武者连罡气都无法外放，怎么使用？

    但陈凡这双手一抱，却强行掠夺周围的灵气，可谓霸道至极，比宗师们小心牵引借用天地灵气，更上了一个层楼。

    “接我一式，揽天锤！”

    陈凡如抱石球，奋力一挥，似一个抛石机般，将手中凝聚的强大元气，向陆天风抛来。

    陆天风再次狂退，他心头直跳，一股前所未有的危机涌来。直觉告诉他，这一击绝对不能接，一旦接了，会被那庞大狂暴的元气，炸的粉身碎骨。

    “轰隆！”

    果然，元气球击中了他身后的一栋建筑，然后猛的爆炸开来，把半个屋子都炸塌陷。众人惊的目瞪口呆，这还是凡人能办到的吗？怎么感觉像手雷炮弹一样。

    “砰砰！”

    此时陈凡再次冲了上去，与陆天风缠斗在了一起。

    陈凡拳式古朴大气，带着浩大洪荒的气息，一拳一式虽然不花俏，但都凝聚千斤巨力，可以击碎磨盘大的青石。而陆天风双手如蝴蝶般交叉飞舞，飘渺潇洒。随着双手舞动间，一道道或刚或柔的云气凝聚成白虹，环绕在他四周。

    “痛快！”

    陈凡一拳击出，击碎了身后一道弯曲偷袭的白虹，然后双手合指，凝出一线丈许长的金光，一记断山河斩出，不但切下了陆天风的一片衣角，更把背后的影壁从头斩成两截。

    “好久没有像这样痛快了。”

    化境不愧是化境，陈凡哪怕武技连出，没有一丝留手，但陆天风凭借浩渺的云气，和庞大的真气，硬生生撑住了他的攻击。

    这让陈凡不惊反喜。他已经许久没有遇见真正的对手了，之前的小角色，都是三拳两脚就能打发。

    现在他若祭出法器神通，离火金瞳之下，固然可以将陆天风轻易烧成灰烬，但陈凡反而舍不得这样出手，对手难得啊。

    陈凡这样想着，却不知道陆天风已经要吐血了。

    “这个人是怪物吗？力大无穷，肉身坚不可摧，可媲美横练宗师。偏偏又可以内劲外放，凝气成罡，更拥有超强的武技，他才十八岁啊，到底怎么练的？”

    陆天风只觉自己在和一位内外皆成宗师的超级高手战斗。

    陈凡全身上下几乎没有弱点，哪怕他凭着受伤，一掌印在陈凡肩膀上。但掌力先被陈凡的护体真元削弱大半，剩下的，陈凡凭借冰肌玉骨就可以轻易扛住。

    面对这样一位自己伤不了对方，对方一拳能把自己打吐血的对手，陆天风是真的无奈。

    陆天风施展出浑身解数，但也只能勉力支撑，不得不且战且走。

    “轰隆隆！”

    在众人震撼的目光中，两人如同人型暴龙一般，所过之处，无论是房屋还是建筑，都统统被拆成碎片。

    “这还是人吗？”

    有人吞了口唾沫，颤声道。

    在此之前，大家只知道宗师很强，很恐怖。但到底强成什么样，却没概念。现在陈凡与陆天风的交手，彻底展现了宗师的威能。简直像推土机一样，横行无忌。

    “难怪宗师号称无敌，哪怕在武道衰落，现代科技大兴的今天，也有崇高地位。”

    静怡女士倒吸一口凉气道。“他这般强悍，只怕连谷主都不是对手吧。”

    “哎，这次是为师错了。”祁长老微微皱眉。“此次回去后，我就向谷主负荆请罪。”

    众人自然能看得清，两人看似声势浩大，但大部分都是陈凡在攻，陆天风在躲。所谓久守必失，终有一刻，陆天风会被陈凡逮住，到时候胜负就要分明了。

    “不过他哪怕再强，也不敢对我药神谷动手。”祁长老傲然道。“我药神谷牵连之广，岂是陆家能比？只是为师惹出祸来，谷主只怕要降下责难了。”

    他是这样想着。

    但陆天龙、陆赫轩等陆家众人，却双手攥拳，死死的盯着交战二人。

    他们自然希望陆天风能反败为胜，否则的话，只怕整个陆家，都要被陈凡移平。

    “终于抓住你了。”

    一片尘烟中，一个平淡的声音传来，只见一只白嫩秀气的手掌忽的探出，凌空变幻，带起重重幻影，极尽技巧之能，竟然一把抓住了陆天风的大腿。

    “糟了！”

    众人心中一沉。

    ps：迟到的第五更，超抱歉的，昨晚作者菌写着睡着了呢。以后会尽量说话算话的。唔，总算把杰哥的盟主加更写完了，接下来就是两个大盟的加更了。

    后面还有一更呢。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第172章 你怎敢杀我？

    只见陈凡一手抓住陆天风的左腿，然后凌空一甩就把他当空抛了出去。陆天风如同炮弹一般，轰的击中一栋建筑，坚硬的墙壁被他硬生生砸出了一个窟窿。

    “噗！”

    哪怕宗师有护体罡气，但也扛不住这样的攻击。陆天风被震的内脏移位，浑身骨头震动，忍不住喷出一口血来。

    而此时，陈凡已经人影一闪，到了他身边，一脚踹来，猛的击中陆天风。

    陆天风又化作皮球，被他这凌空一脚踹的撞破另一面墙壁，飞出了屋子，在地上翻滚数十米，如同死狗一般躺在众人身前。

    “现在，你服了吗？”

    陈凡背负着双手，悠然从房屋中走出来。漫天烟尘和灰烬，似没在他衣服上留下一丝痕迹。他仿佛之前不是在狂野战斗，而是外出郊游般轻松自在。

    “哒哒。”

    全场只剩下陈凡脚步踩在地面的声音，诸人大气也不敢出一个。无论是药神谷、金刚寺众人、形意门人甚至包括陆家众人，没有一人敢说话。

    十分钟前，那位纵横无敌的陆家宗师，此时已经躺在地上，生死不知。

    谁还敢再直面这位少年宗师的锋芒？

    “我服了！”

    陆天风勉强抬起头，眼中露出无限的怨毒和愤恨，却只能对陈凡低头俯首。这个少年的恐怖，已经超出陆天风的想象。便是再来一次，他败的更快。

    此时陆天风心中，真是恨不得将陆天龙活活打死。不过他更恨的还是陈凡。

    让我渡过此劫，我一定会把你碎尸万段。

    陆天风低垂眼皮，很好的掩饰眼中的怨恨。他打定主意，先向陈凡认输。陈凡哪怕再强，终究只是个少年，被一位宗师捧着，估计很快就会飘飘欲仙。到时候陆天风就有的是机会报仇了。

    呵呵，宗师虽强，但这终究是现代社会。你哪怕肉身再硬，能挡得住狙击枪？挡得住穿甲弹？陆天风心中冷笑。

    以陆家的实力，和他的背景，想搞到这些，并非难事。

    “家主！”

    诸多陆家人惨叫一声，却不得低头垂泪，连堂堂宗师都只能俯首称臣，其他人能如何？

    “服了就去死吧。”

    没想陈凡却一脚踩下来，陆天风还没反应过来，就被他一脚踏中胸口。陈凡凝聚真元的一脚何等强大，陆天风直接被他一脚踏穿，当场心脏粉碎而死。

    “你！”

    陆家人睚眦欲裂，他们家主俯首陈臣了，陈凡竟然还当着众人面，悍然击杀陆天风。

    陆天龙更是豁然踏前一步，双手攥拳，仿佛欲出手。

    “想死？”

    陈凡面色一冷，遥遥一拳打出，只见虚空中无形波动震动，拉出一道长长的空气白痕。陆天龙直接被无形拳劲打的胸口碎裂，倒飞出去，还未落在地上，就瞬间死去。

    一位内劲巅峰大高手，竟然挡不住陈凡一记隔空拳劲。

    全场死寂。

    陆家众人如同被一盆冷水当头泼下，所有的愤怒瞬间都消逝不见。眼前这人可不是之前柔弱可欺的少年。而是力压化境，杀伐无数的宗师陈北玄！

    连陆天风这等宗师，他都说杀就杀了，还有谁他不敢杀？

    金刚寺众人更是噤若寒蝉。

    只有祁长老还能勉强稳住镇定，但也深深皱眉。他没想到陈凡会这么果断，任谁面对整个陆家的报复时，都会犹豫三分，但陈凡却毫不犹豫的杀了陆天风和陆天龙，这是何等肆无忌惮，无法无天？

    “我问你服不服，不代表不杀你。”陈凡背着手，淡淡道。

    他不知道陆天风是否会心服口服，但陈凡现在还没有控制宗师的手段，也懒得控制。既然这样，那干脆杀了了事。没了陆天风，这诺大陆家，又怎能再威胁到他呢。

    这时，陆家众人中一位老者颤声道：

    “陈宗师，你已经杀我陆家家主和天龙，难道准备再杀我陆家满门不成？”

    众人悚然而惊。

    灭门这等事，已经许久没有发生过了，一旦发生，恐怕连国家都介入。毕竟陆家太大了，掌控数百亿资产，涉及到天南的方方面面，牵一发而动全身。

    “你们若还有报仇的念头，那杀你满门又如何。”陈凡目光淡漠，凡是接触到他眼睛的人，都不由得打个寒颤。

    那是何等冷漠的一双瞳，不似杀人无数的屠夫，更像神灵俯瞰众人，视万物为蝼蚁。屠夫杀人，尚且有畏惧后悔之心，而人踩死一堆蚂蚁，又怎会后悔呢？

    “我陆家服了，从此再不敢与陈宗师为敌。”

    老者缓缓低下头颅。

    “太爷爷。”陆赫轩不由叫出来，其他的陆家人也一片悲戚。

    眼前这老者，年近九旬，是陆家辈分最高者，陆天风死后，就以他为尊。此时他既然代表陆家俯首称臣，那其他人自然只能从命。

    众多武者看着，也心有戚戚。

    临州陆家，武道大族，宗师坐镇。竟然被一个少年一脚踩在了脚下，失去陆天风之后，陆家从此一蹶不振，恐怕要大幅度收缩势力，最后退缩回临州了。

    陆燕舞脸上更是闪过一抹苦笑。

    她猜到了开头，但没有猜到结尾。这位江北陈大师看着年少，其实根本是个杀伐决断的人物。他干脆利落的杀掉陆天风和陆天龙后，陆家就彻底失去了翻盘的希望。

    “其他人呢？”

    陈凡目光扫去。

    金刚寺为首的一个大汉赶紧道：“我金刚寺也服了，从此见陈宗师，当退让十里。”

    “形意门，服了。”

    “辛家服了。”

    “岭南飞刀门，服了。”

    诸多和陈凡有冤仇的势力，纷纷低头俯首。

    .....

    最后陈凡的目光落在了药神谷众人身上。

    祁长老微微一颤，却沉声道：“陈宗师，你固然强悍，但我药神谷谷主乃是堂堂真人，更有诸多高手。与其斗的两败俱伤，不如我们就此罢手言和吧。”

    “既然冒犯了宗师，我药神谷自当赔罪。”他说完，又加了一句。

    药神谷人脉之广，更在陆家之上。整个华夏的宗师和真人，大多和药神谷有交情。祁长老自信，哪怕他们得罪了陈凡，陈凡也不敢真的灭掉药神谷。

    “罢手言和？”

    陈凡脸上露出似笑非笑的神情。

    他手一抬，一道无形的气劲已经向祁长老攻去。

    “你怎敢！”

    祁长老大怒，手腕上一串天珠中的一颗，噗的爆裂开来，无数金色符咒当空飞舞，最后在虚空中凝聚成一层金光。这层金光和陈凡的金刚护身咒非常相似，但威力却要弱小太多。无形气劲打在上面，顿时和金光同归于尽。

    “凭这个，也能挡我？”

    陈凡冷然一笑，握指成剑，一记断山河凌空斩来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    祁长老手腕上的天珠，全部炸裂开来，化作九层光幕挡在他身前。这九层金光凝聚成一个厚厚的光罩。祁长老自信，哪怕是宗师出手，他也能撑上一时三刻。只不过心中还在肉疼，他这串天珠，是密宗一位上师前来药神谷求取丹药时，换给他的。

    一共十七颗天珠，每一颗都被密宗上师封印了一道护身法咒，足以挡住刀枪的攻击。

    这十几年来，已经被祁长老用下七颗，也躲过了七次危机。这一次十颗全爆，固然威力巨大，但从此也代表着他再也没有护身法器了。

    小子，等我回到药神谷后，一定要禀明谷主，求他请动几位宗师真人，联手围杀你。祁长老看着陈凡，眼中闪过一丝怨毒。

    他作为药神谷长老，什么时候受过这样的怨气？

    便是陆家宗师，也不能说杀他就杀他。

    “蝼蚁一般。”

    陈凡丝毫没理，而是持着金线，当空斩下。在祁长老震撼的目光中，那能挡住宗师攻击的九层光罩，竟然如同刀切黄油般，被金线直接斩开，然后把他从头到脚，硬生生劈成两截。

    你怎敢杀我？

    祁长老双眼圆瞪，眼睛里还残留着不可思议。

    他可是药神谷长老。药神谷在华夏地位尊崇，虽然实力和陆家只在伯仲之间，但其潜势力之庞大，便是宗师也不愿招惹。毕竟你再强，总要有求到药神谷头上的一天。

    但没想到，陈凡却说啥就杀，干脆果断。

    “老师！”

    静怡也发出一声悲鸣，不敢相信眼前这一切。

    诸多武者静若寒蝉，如果说刚才陈凡杀陆家宗师时，大家只是震撼。但现在连药神谷长老都被他随手劈成两段，众人就是彻底被震住了。

    这是个魔王啊，根本不顾一切，不讲任何规则情面，随心所欲。若谁惹到他头上，任你天大的背景也没用。

    “现在还有不服的吗？”

    陈凡收回剑指，环视左右。

    这一次，所有人都低头俯首，不敢再看他。

    连陆赫轩也深深埋下头颅，他的所有荣耀和辉煌，都在陈凡那一脚之下，灰飞烟灭，这位陆家大少，估计此生再也不敢和陈凡为敌了。

    青藤李家的李一针更是万分庆幸，自家实力终究在现实社会多点，没药神谷那般交友广阔，所以最终选择袖手旁观，没想到结果却是这样。

    “这少年，终究要名震天下了。”

    陆燕舞深深的看了他一眼。

    当年她回来把江北情况报上时，陆家所有人，没有一个相信。但现在，恐怕全天下无人不知他陈北玄的大名了。

    ps：今天保底第一更奉上，晚上还有一更...唔，算上刚才那更，昨天四更，今天三更，一共七更两万字，作者菌已经吐血，求月票啊nn。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第173章 轰传天下

    陆燕雪一路走来，遇到的人见她都露出讨好的笑容，有不认识的疑惑，就会赶紧被人拉住，小声交代：“这是陈北玄的女人。”

    那人往往立刻会变得毕恭毕敬。

    陈北玄这个名字，三天之前，知晓者寥寥，三天之后，武道界已经近乎无人不知无人不晓。江北一个二十岁不到的少年，登临宗师之威，更悍然击杀了陆家家主和药神谷长老。这个消息，以一种爆炸的姿态，横扫了大半个武道界。

    而陆燕雪，作为明面上陈北玄的女人，地位在陆家自然水涨船高，现在连执掌陆家的太叔公，见她也会客客气气。

    陆燕雪不知道是该悲还是该喜。

    陈凡杀了陆家家主和陆天龙，那都是她的亲戚，但她和他们几乎一点感情都没有。而现在凭借陈凡的身份，整个陆家人都要讨好她，之前在她面前高高在上的各个武者、叔爷，见她都毕恭毕敬。

    陆家失了宗师，就是失了支柱，再也撑不起这么大的盘子。但有不少聪明人，很快发现陆家没宗师家主，但说不定多个宗师女婿啊？若能把陈北玄困在陆家这艘大船上，那陆家依旧还能这样旺盛下去。

    也因此，陆燕雪的地位越来越高，隐隐有陆家第一人的态势。

    她心中思量，走入陆家大堂，看门的两位内劲武者，见是她，顿时恭敬让开。

    大厅内，陈凡坐在主位，周围是一圈陆家高层，而他对面，是个面容清瘦的老者。陆燕雪认识他，这人是顾家家主顾世通，半步化境，地位极高。顾家和陆家都是当世武道大族。

    “小雪，过来。”见是她，陈凡脸上露出一丝笑容。

    陆燕雪乖巧的答着，小步走了过来。顾世通抬头扫她一眼，哪怕六七十岁心性，也不由被这女孩的美艳给微微一震。

    陆燕雪今天打扮的格外漂亮，穿着雪纺瘦身连衣裙，腰间是宽大的黑色紧身腰带，把小腰勾勒的盈盈一握，脚下是纤细的金色绑带高跟鞋，配上冷色的淡妆，有一种冷艳逼人之气。

    好漂亮的小女娃，难怪能让这位少年宗师都坠入美人乡。顾世通心中想着，却开口道：“陈宗师，您这女友风华绝代，美人配英雄，正与您般配。”

    “顾家主过誉了。”陈凡微微额首，却没有反驳。

    而旁边陆燕雪也露出矜持微笑，更坐实了她是陈凡女人的身份。

    不少顾家人见状，顿时心中调整了对陆家的态度。本以为陆家失了宗师，应该一蹶不振，却没想到还有陈凡坐镇，那陆家当世大族的地位，还是稳稳当当。

    顾世通寒暄几句后，就起身告辞。

    被陈凡这一搅合，武道聚会自然开不下去，但三天来，不是由天南地北的武者前来拜见这位新任宗师。其中地位高者，陈凡都会见一面，而每次都会带着陆燕雪。

    “你知道吗？自从他们以为我是你的女人后，对我态度就一百八十度大转变。原先痛骂我是家族叛徒，现在却无时无刻不在捧着我。我父亲由原先一个小部门主管，现在提拔成陆氏集团副总裁，我母亲，现在也是某个分公司的总经理。”等众人散去，陆燕雪突然道。

    “哦，是吗？”陈凡淡淡回应。

    “你为什么不解释？告诉他们，我们其实一点关系都没有？”陆燕雪突然转过身，目光如炬看着陈凡。

    这个少年，三天之前，只是一个来自江北的炼丹师。三天之后，他已经是明天天下的少年宗师陈北玄。以他现在的身份地位，连顾家家主、一省首富见了他，都得先行礼。能做他的女人，本应该是一件非常荣耀的事情。

    但陆燕雪知道，眼前这个少年，从来没有喜欢过她。无论是过去还是现在。如果有，那也只是一种怜惜和同情。

    “解释？为什么要解释？”陈凡平静道。“我之前说了，要许你一世平安幸福。最好的办法，就是给你一个无所拘束的身份。从今天起，整个陆家都会把你捧在手心，你将摆脱一切约束，想做什么就做什么。”

    “未来你若看上谁，嫁给他就是，无需管我。”

    陆燕雪不语，只是默然看着陈凡。

    心中暗叹，你是给了我一个身份，但却同样给了我最大的约束。见到你之后，我又怎么能看上别人呢？包括之前近乎完美男人的陆赫轩，曾经那样耀眼炽热，但在陈凡面前，如今也显得黯然无光。

    曾经沧海难为水，除去巫山不是云。

    见过沧海，再看别的湖泊，只是小池塘罢了。看了巫山的云霞，再见别的云彩，也都不值一提。有陈凡摆在前面，其他的同辈男子，又怎么会再入陆燕雪的眼？

    .....

    中州，八极门祖地。

    一个手上还缠着绷带的青年，正在做恢复性训练。他手中举着巨大的石锁，缓缓提起，哪怕会引起手部剧痛，额头满是汗珠，他也脸色丝毫不变。

    场地旁边正站着一个英姿飒爽的女子，和一个坐在轮椅上的中年人。

    “百胜恢复的不错，才几天，断手已经接回，可以进行锻炼了。”中年人徐徐道。

    “穆师叔，门中仅剩的疗伤圣药都给了大师兄，您....”女子低头歉疚道。

    “小蛮，这个你无需内疚。百胜是我八极一脉未来的希望，宗师种子，他若废掉，就是断了我八极未来几十年的气运。”穆山笑道。“况且我是内劲巅峰，恢复能力数倍于他。哪怕不靠丹药，也只是多花几个月的事情。”

    “可是穆师叔....”郭小蛮还是很伤心。“都怪那个该死的陈北玄。”

    想到那个打赏两人的少年，她就恨得牙痒痒。

    “宗师不可辱，这只是给我和百胜一个教训罢了。”穆山摇头道。

    “谁说他是宗师的？那么年少，也能当宗师？我看穆师叔你们是被他吓到了。他说不定只是个横练高手呢。”郭小蛮不服气的道。

    穆山不语，但心中也不是没有怀疑。

    他回到门内后，越想越不对劲。陈凡从头到尾只是出了一掌，受他一拳罢了，这样的能耐，一些横练修到巅峰的人物，也能做到，比如横练大师。

    “难道真是我想错了？”穆山低头暗道。

    横练大师和宗师可是两个概念。宗师才是真正纵横无敌的人物，区区横练大师，八极门并不惧之。

    这时，他的手机忽然响起。

    穆山一接听后，就脸色大变，等他放下手机时，脸上已经一片凝重之色。

    “怎么了？穆师叔？”

    郭小蛮担忧问道。在举着石锁的高百胜，也停下来，扭头看他。

    穆山眼中神色变幻数次，最终还是叹口气道：“就在刚才，陈北玄在武道聚会上，当着众多武者的面，击杀了陆家家主。”

    “陆家家主？”郭小蛮还没反应过来，高百胜已经神色一变。“那不是宗师级人物吗？”

    “不错。”穆山苦涩道。

    高百胜愣在当场，脸色由黑变白，由白变红，最终铁青一片。他扔下手中石锁，头也不回的，就大步向房间走去。

    郭小蛮在身后叫他，他也不听。旁边的穆山叹口气道：

    “任他去吧。”

    “这是一道坎，他若不跨过，永生都没法窥探宗师之位。”

    “穆师叔，那陈北玄真的是宗师吗？”郭小蛮到今天还没法置信，一个比他们还小的少年，怎么能成为宗师呢？

    越是修习武道，越知道武道的艰难，每前进一步，得付出多少辛苦代价。便是绝代天骄，也往往卡在宗师之下，要苦熬修为，最终厚积薄发一口气突入。

    而陈凡仿佛从石头中蹦出来，一出手，就登临宗师，震动天下。

    “陆天风是货真价实的宗师，名震南方武道界数十年。陈北玄能当众杀他，哪怕不是宗师，也和宗师无两样。”穆山默然说着，眼中闪过一丝黯淡。

    他回到门内时，也抱着一丝希望。认为陈北玄可能是横练高手，或者使用秘法，才挡住他那一击。但现在消息传来，彻底把他所有的希望都打碎了。

    我和百胜这有生之年，估计没法超过陈北玄了，想要报仇，也只能指望振堂了。

    穆山悠然看着远方。

    这样的消息不仅在八极门，在顾家，在太极，在形意，在众多武道世家流派中，都传着以下对话：

    “你听说了吗？江北出了个少年宗师。”

    “你是说江北陈大师？这消息老早前就听过，扯淡而已。”

    “不是扯淡，就在今天上午，陆家家主被人当众击杀了。”

    “什么！陆家家主，陆天风吗？他可是堂堂宗师啊，竟然被人杀了？谁杀的？”

    “楚州陈北玄！”

    陈凡几乎以一种无敌的姿态，瞬间横扫了半个华夏，从一个默默无名的少年，一跃成为当世传奇，最年轻的宗师！

    ps：保底第二更奉上。作者菌马上会把感谢名单添加上来。唔，明天会继续三更的呢，求月票啊nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第174章 冰原垂钓（第一更）

    北加拿大，西北地区，大熊湖。

    西北地区是加拿大最靠近北极圈的地区之一，这个方圆117万平方的土地，由于临近北极冰洋，常年温度在零下40度，居住人口也只有42000人。

    大熊湖是加拿大最大的湖泊，占地3.1万平方公里，水深在400米左右。这里常年冰冻，无法通行，从天空上看去，如同一个巨大的冰镜。

    此时，在湖中的一个小岛上，正有一个老者坐在那。

    老者满头白发，但容貌却异常年轻，他穿着一袭白衣，周身全是冰霜，坐在那纹丝不动，仿佛亘古就立在湖泊上的冰雕。在他面前，厚厚的冰盖被凿出一个拇指大小的冰洞，他正对着这个小洞垂钓着。

    但老者的垂钓与普通人不同，

    他手中无竿也无绳，竟然只是一只手虚抬，从他手上，蔓延出一道白色的丝线，这道钓绳仿佛是真实的，一直延伸出去，深入冰洞，仿佛不知有多少米远。

    陆天风若是看见，必然要瞠目结舌。

    陆家云手可刚可柔，可凝气成丝。但这种丝线不能持久，很快就会消失散尽。而老者坐在这里已经长达三天三夜，那道白色丝线从来没断，稳定如钢绳一般。这手出神入化的掌控力，不知胜过陆天风几个层次。

    “呼！呼！呼！”

    一架直升机从远处飞来，逐渐减低，离地面有数十米的时候，一个人影突然凌空跃下。

    他在半空之中时，就猛的双手张开，如同鸟翅一般。从他背后蔓延出白色的雾气，这些雾气凝聚成伞状，竟然让他轻飘飘的落在了地上。

    那人影走过来，是个三四十岁的中年男子。男子一头黑发，但容貌却棱角分明，眼睛深邃，无比俊美，赫然是个混血大帅哥。若是被国内的女粉丝见到，必然要连声尖叫。

    而若有北加拿大的上层人士在，必然会认得，这混血男子是加拿大华人圈的领袖级人物，身上有着诸多荣耀和议员的身份，地位尊崇。更隐隐传说，他是华人圈中的龙头，洪门大佬，暗中掌控着诸多军火、赌场、毒品的交易，手中流过的利润，每年都在数十亿美元之上。

    但这混血男子走到老者身边，却毕恭毕敬的束手，用字正腔圆的汉语道：

    “老师！”

    “嗯！”

    老者缓缓睁开眼睛。

    呲啦！虚空中仿佛打出了一道闪电，在老者正前方飘落的雪花，突然被气化。老者的目光已经凝聚如同实质，可以干涉现实。

    混血男子见状，更是深深底下头颅。

    他知道，这是因为老者的精神力量已经强大到顶点，不由自主外溢出来。想到这，混血男子满是崇敬道：“雷师，您距离神境越来越近了。”

    “还差得远呢。”老者的声音有些生涩沙哑，仿佛许久没有开口。“神境飘渺难得，古今中外，以武道入神境者，屈指可数。我此时仅仅将真气修炼到圆满，迈进化境巅峰而已。”

    “内劲练体，化境练气，神境练神。”

    “想要踏入神境，单单凭借肉身和真气是不够的。神境如神，必须把精神锤炼到虚空生电，以念御物的境界，方可有机会一窥那至高武道之境。”

    老者一字一句说着，混血男子束手恭立，耳朵竖直，不敢遗漏一个字。

    因为老者所说的，可谓是当世武道最高层次的机密，一般宗师都无法触及，也只有老者这等不世出的人物，才能感悟到。

    “你到这里，找我有何事。”老者徐徐说完，才终于问起。

    他在这北极冰原上面，已经闭关十年了，每日就是垂钓炼气，渴了就饮冰湖水，饿了就杀猛兽充饥。正是依靠着里偏僻孤寂，无比静谧的环境，他才能将心神投入到武道中，专心一致，将自身的真气与天地间无穷的元气逐渐结合在一起，武道渐渐通神。

    这混血男子是他手下最杰出的弟子，代替他掌控半个北美的华人圈，如非必要之事，绝对不会来打扰他的修行。

    “雷师，林虎师弟死了。”混血男子低头道。

    “嗯。”老者面色不动。

    他有众多弟子，林虎只是其中之一，并不算杰出。死了就死了吧，若每个弟子出事都要来找他，他哪还有时间修习武道呢？

    “打死他的人，是个十七岁的少年。”混血男子继续道。

    “哦？”老者似是提起了一点兴趣。

    林虎虽然在他弟子中不算优秀，但也是内劲巅峰，得传了他的千机引秘术。

    这样的大高手竟然被个十七岁的少年击杀掉，哪怕以老者的见识城府，也都微微诧异。不过也仅仅是些微惊奇罢了。

    他如今站在当世巅峰，放眼全球堪与对手者，不算那些避世不出的神话人物，也只有寥寥几人。这样的少年英才，他一生中见过不少，甚至还杀过几个，算不得什么。

    “那人名陈北玄，不久前踏入了化境，被尊称为少年宗师！”混血男子再次道。

    “少年宗师！”老者微微动容了。

    宗师之道何等艰难！老者当年也是三十岁之后，才触摸到这个境界。一个十七八岁的少年，竟然能迈入宗师之境，这天纵奇才，真是可怖可惧。不过到了老者的境界，也知道有几种特殊的秘法或神药，可以强行把人推入化境。不过那样的秘法，恐怕也只有那些真正的隐世道派或老怪物才有。

    而且这种化境，潜力已尽，几乎没有前途可言。

    “不错，三天前华夏传来消息。那人当着众多武者的面，硬生生击杀了临州陆家的家主陆天风！”混血男子颤声说着，尽管他多次听到这个消息，还是感觉不可思议：

    “而且观战者说，陆天风在他手中，如同玩具，从头到尾，都未伤到那人分毫。有推测，那人是内外皆修的化境、横练双重宗师。”

    “啪嗒！”

    老者手中的丝线竟然断掉了，那断了一截的丝线没有消失，反而漂浮在冰面上，如同实质。

    “雷师！”

    混血男子大惊。

    他知道，自己老师自从来这冰原苦修后，就一直维持着这段丝线。每日灌注真气，让它逐渐凝实延伸，最后已经如同实质，并且不知道在这冰盖下面长到了多少米。

    今日竟然凭空断掉，可见老者听到消息后，心神何等不稳。

    “无妨。”老者面容不动，但眼中的电光却越来越盛，如同两截明亮的光柱一般。“陆天风虽不成器，也是成名数十年的宗师。当年他与我暗中交过手，虽然被我所败，但若想杀他，以当时的我，还做不到。”

    听闻老者所说，混血男子顿时失色。

    眼前这个老者，可是整个洪门乃至海外公认的第一宗师，不世出的大人物。连他都自承不如，那陈北玄又强大到何等程度。

    “宗师如龙，败一个宗师容易，杀一个宗师难，如杀鸡般杀宗师更是难如登天！”老者说着，突然猛的站起身来。

    他原先佝偻着身躯，看着瘦小。但此时腰背一挺，却如同直插长天的雄峰，又如绝世剑客拔出神剑，锋芒毕露，威压四方。

    “不过那是十七年前，今日之我。杀他陆天风，又何须双手？”

    老者说着，猛的一跺脚。

    轰然之间，以他为中心的方圆百米冰盖，尽数炸裂，湖水奔腾。

    破裂的冰盖中，一个笼罩百米，密密麻麻的白线组成的丝网竟然凭空浮起、在丝网之中，无数条鲑鱼、湖鳟、白鱼在活蹦乱跳，使劲挣扎，甚至包括一条两米多长的海豹。但这丝网看着纤细，却无比柔韧，任你如何使劲，也无法挣脱。

    “这...这....”

    混血男子瞠目结舌，眼前这方面上百米的丝网，竟然不是真实，而是纯粹的真气凝聚而成。这网中上千条鱼，起码有数吨重。老者竟然只凭借真气，就能举起数吨重物，这实力是何等可惧可怖！

    “十年之前，我练气成一道丝线，这十年中，我每时每刻不坐在这里，编练这气网。十年之后，此网已经遍布百米，可缚苍龙。我有着这千机气网，杀他陆天风，又怎需动一根手指？”

    老者哈哈大笑。

    只见这上百米方圆的气网，竟然哐当之间，凝如道道钢线，猛的往中间一笼。

    “撕啦！”

    无数条肥美的海鱼，竟然被凭空切割成无数肉块，每个肉块只有一指头大尺寸惊人一致。漫空的血雨洒下，笼罩住了数百米的冰原，从高空望去，仿佛冰湖上面，绽放了一朵血花。

    “雷师！”

    混血男子情不自禁的跪倒在地。

    这等手段，已经非常人能够想象，武道到此境界，与神明又有什么两样。

    老者负着手，大步离开，没有再看眼前这待了十年的地方一眼。虚空中，他的声音遥遥传来：“启程，我要去华夏，会会这个陈北玄。”

    “是，雷师！”

    混血男子猛的抬起头，眼中满是惊喜。

    十七年了，自从十七年前败给那个如神魔一般的男子后。这位威震海外的不世出大宗师，终于要重履华夏了。

    “陈北玄、叶南天，你们等着。这一次，我洪门要把所有仇，统统算回来。”

    混血男子目放寒光。

    ps：第一更奉上，作者菌马上去写第二更，今晚会三更的呢，求月票啊。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第175章 前往药神谷（第二更）

    “金刚寺献上本门秘法，金刚不坏身。”

    “我要它何用？”

    “青藤李家送上一枚五百年老药。”

    “这到有些用处。”

    “形意门的孙无敌在门外赔罪。”

    “让他等着。”

    陆燕舞一件件的将各家送上来的贺礼和赔罪名单读出来，等陈凡拿主意。金刚寺、形意门、辛家这些既然得罪了一位宗师，自然诚惶诚恐的送礼道歉。

    “岭南的丁一刀送上一艘7000万美元的豪华游轮....”读到这，陆燕舞都感觉有些好笑。

    丁一刀是丁彭的师父，内劲大成，一手飞刀绝技号称十步之内，比子弹还快。他见陈凡摇身一变成为当世宗师后，竟然屁颠颠的将自己新购买的一艘豪华游轮送了上来。

    “哼，游艇都有了，只怕接下来，就有人给陈宗师送嫩模美女了吧。”

    静怡女士站在一旁，冷声嘲笑道。

    她这几天活的非常憋屈，陈凡当着她的面，将她的师父祁正言斩成两截，又把药神谷的尊严狠狠踏在脚下。静怡本以为自己也要一死，没想到陈凡却把她留了下来，只是拘束在身边。

    静怡女士全名叫周静怡，她虽然现在没被绑着，也没带手铐，活动自由。甚至连几件法器都在身上，但她却丝毫没有逃跑的想法。

    陈凡太强了！

    周静怡的老师，祁长老是入道巅峰大术士，手上戴的那串天珠，更是密宗上师的护身法器。一共十七道护身法咒，每一道都需要上师加持一个月才能刻入天珠，十七道就是十七个月。

    但实际上，上师怎么可能十七个月只做一件事呢？所以上师一共花了六年零五个月，才炼成那件护身法器。最后若非有求于药神谷，也不可能将这法器予人。

    但就是这样一位修法真人全力炼制的法器，却挡不住陈凡一击。此时周静怡心中，对谷主是否是陈凡的对手，都有些怀疑了。

    “你不说话，没人当你是哑巴。”陆燕雪反击道。

    陆燕舞此时只能抱胸站在一边，不敢插嘴。这两女人，一个据说是陈凡女人，一个是陈凡特意留下带在身边，而且还是气质大美女，两人斗起来，她插进去就是找死。

    她陆燕舞虽然身份尊贵，但在一位少年宗师面前，却不值一提。

    “陈北玄，你是堂堂宗师，把我留下干什么？准备当小情人养吗？”周静怡扭头不看陆燕雪，而是直视陈凡，讥讽道。

    陆燕雪也赶紧看向陈凡，心中紧张，她也怕是这样。

    陈凡坐在紫檀木椅上，手中端着香茗，闻言放下茶杯，起身道：“也罢，这里事情差不多了。我们该去做正事了。”

    “什么正事？”陆燕雪一愣。“你要离开？”

    陈凡不答，而是对周静怡道：“你不是在疑惑我为什么不杀你吗？很简单，我需要你带我去药神谷。你药神谷敢组织围攻我，那我取你药神谷内的所有千年灵药作为赔礼。”

    “你敢？”周静怡一双美眸瞪得大大的，不可思议道：“你杀了我师父不够，还要去强夺我们药神谷的千年灵药？”

    “你还是杀了我吧，我不会带路的。”周静怡说完，闭上眼睛，一副慷慨赴死的架势。

    陆家两姐妹也微微不忍。

    周静怡容貌虽然只是清秀，但气质如诗如画，充满禅意。这样一个清丽可人的美女，若被陈凡当场击杀，只会让人惋惜遗憾。

    “可以。”陈凡淡淡道。“反正知道药神谷所在地的人多得是，你只是个向导而已，并非无可替代。我杀了你之后，再血洗整个药神谷满门，作为你拒绝我的代价。”

    “你！”周静猛的睁眼，死死瞪着陈凡。

    陈凡站在那，眼中一片淡漠，神情丝毫不像在开玩笑。

    北玄仙尊言出法随，比皇帝的金口玉言还要贵重，又怎会开玩笑呢。

    “好，我答应你。”周静怡脸色又青又白，终于低头俯首道。她相信陈凡绝对能作出这样的事情来，陆天风、陆天龙、祁长老，哪个不是身份尊贵的一方执掌，却被陈凡说杀就杀，这样一个魔王，药神谷惹不起。

    “那就出发吧。”

    陈凡转身而去，陆家两姐妹愣了愣后，也连忙跟了出去，只剩下周静怡站在屋中，秀气的小拳头死死攥紧，眼中闪过无尽的羞辱与无奈。

    .....

    在陆家众人的错愕中，陈凡带着周静怡和铜山，直接就离开了临州。

    他们本以为陈凡击杀陆天风，掌控整个陆家后，会大肆享受挥霍一番。陆家甚至为此专门抽出了几个亿的现金，供陈凡花销。陆燕舞最近的工作，就是专门伺候陈凡，把这位宗师服侍好了，陆家的地位和势力才能继续维持下去。

    但所有人都没想到，陈凡就这样拍拍屁股走人，没拿陆家的一分钱。

    连周静怡都非常诧异：“你知道临州陆家这些年积攒下来多少家产吗？单单明面上的公司股份，市值就在上百亿。更不用说其他暗地里的资产。你一分钱都不要，就这样离开了？”

    哪怕是宗师，想要赚到上百亿，也非常艰难。

    毕竟这是现代社会，你再能打，能打的过导弹大炮？

    “你的目光太浅显了，又怎知道我的境界。”陈凡依靠在座椅上，淡淡回答。

    钱对他算的了什么？药神谷的那些千年老药才是重点，有这些灵药后，他说不定能一口气凝聚道体，迈入通玄境界。到时候天下之大，岂不任他纵横？

    “狂妄自大。”周静怡低头，嘴中小声嘀咕。“哼，你就继续自大下去吧，等到了谷内，看谷主怎么收拾你。”

    作为药神谷弟子，她对谷主充满信心，毕竟那可是修法真人，一代丹王。况且药神谷又不止丹王一人，还有众多长老、供奉，那么多入道、内劲强者联手，便是宗师也有去无回。

    两人此时正坐在南下的火车上。

    以陆家的能耐，让铜山免检入座，是很正常的事情。

    陈凡没要卧铺，而是选了商务硬座，铜山一个人就占据了一排座椅。周静怡只好和陈凡坐在一起，她忍不住道：

    “你为什么不坐飞机？让陆家把这大块头托用去算了。”

    “不安全。”

    陈凡平淡吐出三个字。

    飞机固然快，但它在万米高空，一旦出事，以陈凡现在的能耐，也几乎十死无生。还是坐火车更方便。况且陈凡并不着急，他有大把的时间，慢慢来做这件事。

    周静怡气结，干脆懒得和陈凡说话。

    三人就这样在一路沉闷中，随着火车驶往南方。

    药神谷在苗疆的十万大山中，隐藏极深，几如世外桃源。外人最多只知道大致方位，并不清楚具体位置。这才是陈凡一定要带着周静怡的理由，他懒的去细细搜寻，直接找到地方，打上门去，强抢灵药就行。

    两人首先到了岭西首府，除了火车站之后，众多的出租车司机就一拥而上，纷纷来拉客。铜山往前面一站，他们顿时被吓住了，止步不前。

    “从这里到药神谷有多远？”

    陈凡淡淡道。

    “先坐车到龙首市，然后从龙首市坐车到下属的山阳县，最后从山阳县的临山镇入山。再往山里走三天左右的路程，差不多就到了。”周静怡道。

    “这么远？你们每次出山，要花费这么长时间？”陈凡微微皱眉。

    “哼，如果不是躲这么远？我药神谷早就被你们这些求药的人踏破大门了。”周静怡没好气的道。

    “我不是求药的，我是来抢药的。”陈凡半天回了一句，顿时把周静怡气的半死。

    天色已晚，三人就在省城东华市住了一宿。周静怡没给他省钱，直接找了东华市最豪华的五星级大酒店，选了总统套房，一夜至少上万块。

    陈凡毫不在意的刷了卡。

    他虽然钱大部分给了安姐姐，但还留着几张银行卡在身上，每张卡里少则数千万，多则上亿。

    第二天，三人决定包辆车，直接去临山镇，就不需要费那么多功夫四处转车。

    ps：第二更奉上，唔，天气转凉，感觉有点感冒啊。不过会把第三更写出来的呢，只是第三更可能会晚点，小伙伴们还是先睡了吧，等明天起来再看nn。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第176章 祝家兄妹（第三更，为镇南王爷盟主加更）

    陈凡等人通过在酒店前台查询，找到了一家东华市最好的租车公司，打电话过去，对面的经理一听说要包车去龙首市，满口答应下来。更新快&nbp;&nbp;请搜索

    上午，陈凡三人到达远帆旅行公司时，经理早在门口等待着，毕竟能住得起五星级大酒店的，这都是大客户。不可能租普通的二三十万车子，至少也得五十万起步的豪车啊。

    果然，陈凡的要求是宽敞、高大、舒适、具有越野能力。毕竟他们要去的药神谷，远在深山之内，极有可能要经过很多山地地区，普通的车底盘很低，一个坑洼就熄火了。而且他们带着铜山，铜山那两米多高的身材，想要塞进小轿车，难度太大。

    “这个好办，我这里正好有一辆路虎揽胜的豪华运动版，比一般的揽胜空间更高更大，只是这价格可能就要高些，每天租金在一万以上....”经理一边说着，小心翼翼的打量两人，衡量他们的支付能力。

    陈凡没有废话，直接把银行卡掏出来。

    “招行的白金卡。”经理顿时把剩下的话吞进肚中。

    这少年看着才十七八岁，竟然就持有这个层次的信用卡，他在招行的账户存款，至少在数千万以上啊。

    “估计是大家族或大富豪的子弟。”想到这，经理屁颠颠的派人去将那辆豪华路虎揽胜开出来。果然是加高加大型，还专门贴心的配备了司机。

    三人直接就上路了，司机是老手，这岭西省的各个地区他都去过，龙首市更是常跑。临山镇他虽然不知道地点，但跟着导航仪很容易就能找到。

    车上了高速后，陈凡才对周静怡道：

    “你现在可以将药神谷的具体情况告诉我了。”

    “哼，告诉你也行，正好让你死心。”周静怡冷哼一声。“我们药神谷是中古道门丹鼎一脉的传承，虽然侧重炼丹，但谷主早在十年前就踏入修法层次，如我师父那样的入道巅峰长老，谷内至少还有四位，其他的入道者，在二十人以上。”

    “除此之外，我们谷中还有各大供奉，除开死去或不在的，常驻有三位内劲巅峰，其他内劲大成小成者，加起来也有二三十个。”

    “你们药神谷人很多啊？”陈凡微微皱眉。

    他见过的术法门派，也就鬼巫教和阴鬼宗。阴鬼宗大猫小猫三两只，除了吴山河师兄弟外，踏入入道的，也就几个弟子罢了，而且都才刚刚入门。

    如这药神谷，入道者在三十人以上，更包括众多武者，简直可以说是超级大门派了。

    “你现在知道我药神谷的强大了吧。”周静怡一扬秀眉，得意的哼了声：“如果没有这么多高手，我药神谷早就被各大宗师世家踏平了。当世武道世家不少，但会炼丹的，也就我们药神谷和青藤李家。”

    “李家主要结交上层，为各大高官巨富治病，而我药神谷走的是隐世的路线，若没依仗，怎能安稳避世？”

    陈凡闻言，淡淡道：“你们是挺强的，不过也只是让我多费点功夫罢了。我陈北玄要做的事情，其实区区一个药神谷能挡的。”

    “你。”周静怡再次气结。

    她本来是温婉冷清的性格，但自从遇见陈凡后，屡次吃瘪。虽然祁长老之死是自寻死路，她也知道师父理亏，但心中还是对陈凡无比痛恨。

    之后一路，车内再次安静下来。

    陈凡拿着从周静怡身上搜刮来的先天神木，暗暗汲取其中的灵气，增进道体修为。这块先天神木来自先天灵树，其中的灵气之精纯，远胜普通玉石。

    吸收完这块神木，我的道体可以完成五分之一，之后只要药神谷内还有足够多的灵药，我就能一举炼成道体，踏入通玄。陈凡心中暗暗思量。

    通玄和筑基是两个境界，一入通玄，神通自成。

    到时候无需像他这样每次动手动脚，一念之间，神通就可杀人。

    一路无语，车子安稳的向龙首市行去，到了中午，车停进服务站，几人下车吃饭。

    陈凡到不需要吃饭，他每日服食聚灵丹就足够了，但无论司机还是周静怡，都还是凡胎，需要使用五谷杂粮。

    陈凡一行人开着数百万的豪车，又带着司机、美女、保镖，他看起来顿时像大家族子弟出行一样，无比招摇。

    对此陈凡到无所谓，哪怕整个宇宙的人侧目，他都能淡定自若。但周静怡受不了，她总觉周围看她的目光，就像看着富豪的小三一样。

    于是掏出一顶精致的女士帽戴上，压低帽檐，遮住了她的绝艳容颜，周围的目光才少了些。

    “你长的又不漂亮，戴帽子干嘛？”陈凡随口一句，把周静怡打击的泪流满面，恨得牙痒痒。“姑奶奶是气质大美女，懂不懂！气质美女，不是那些妖艳贱货。”

    这时，外面再次停入一排车队，为首的是一辆奔驰级豪车，从车上走下来一对青年男女，而之后的几辆越野车上，连续下来七八个穿着黑色衣服的保镖。

    “我去，这个气派比之前那个更大啊，带了那么多保镖。”有人暗暗砸舌。

    “老婆，快来看富豪啊。我日后要是有钱了，也开奔驰，带十七八个保镖，在路上都横着走，看谁敢惹我。”另一个男子羡慕嫉妒恨。

    在众人围观中，那对男女带着众多保镖进了餐厅。

    他们目光首先就集中在了铜山身上。铜山那个身材太高大了，坐在那都比常人高，看着极具威慑力。之后才注意到陈凡和周静怡。

    陈凡容貌普通，直接被忽略，但周静怡哪怕戴着帽子，只露出纤细的下巴和一点红润朱唇，但身上那股温婉如玉的气息，却顿时吸引了为首男子的注意。

    “哥，别看了，我们还要赶路呢。”

    男子身边的女孩子不满的小声道。

    “咳咳，我没看什么啊。”男子尴尬一笑。

    两拨人井水不犯河水，各自坐开点菜。只不过那男子的目光不是瞄向周静怡，对于出身大家族，阅美无数的青年男子来说，像周静怡这种气质美人，更容易俘获他的真心。他一颗心蠢蠢欲动，非常想看到周静怡长什么样，只可惜此行是有要事，不能在这上面耽搁了。

    陈凡等人先吃完饭，就离开了。

    车子继续上路，这一路去龙首市，要经过五六个地市，中间有不少的服务站。中途又停靠过一次，再次遇见了那对青年男女。

    等晚上，第三次停靠在服务站，撞见那对青年男女时。男子再也忍不住了，端着酒杯就走过来笑道：“看几位这方向，是去龙首市的吧。”

    “龙首市，山阳镇。”陈凡淡淡答道。

    “哎呀，好巧啊，我们也要去山阳镇呢。”男子眼睛一亮，似是不经意间的试探道：“小兄弟这是带着夫人一起的？”

    “我不是他老婆，和他一点关系都没有。”周静怡抢着开口辩解。

    “哎呀，是我认错了，我自罚一杯。”男子虽然喝了杯酒，但脸上的笑容更胜了。接下来的话题，就主要向周静怡身上迎。

    据男子介绍，他叫祝云涛，那个女孩是他妹妹祝若涵，兄妹两人来自中海的祝家。祝家在中海也算小有名气的家族，身价亿万。此次前来岭西，是因为老父亲得了重病，想要来龙首市求药的。

    祝云涛大约三十岁，穿着裁剪合体的手工休闲服，容貌不算俊美，但笑容极具亲和力，再加上大家族子弟出身，风度翩翩，见识广博，连眼高于顶的周静怡，都似对他有些另眼相看。

    “到山阳县求药？你们不会是去药神谷的吧。”陈凡突然问道。

    “陈兄弟也知道药神谷？”祝云涛是真的惊讶了。

    药神谷的存在，神秘莫测，外人根本无从得知。祝家也是通过与之交好的一位大师口中，得知药神谷的存在。那位大师本来是为他父亲治病的，但最后束手无策，于是告知这世上恐怕除了药神谷外，无人能治这等绝症。

    他本以为药神谷的消息，只有他这样的大家族子弟才知道，没想到路边随便遇见的一个十七八岁的少年，也随口道出药神谷。

    他忽的一愣，恍然道：“难道陈兄弟一行人，也是去药神谷求药的？”

    祝云涛抚掌大笑：“那就太好了啊，我们正好能结个伴呢。”

    陈凡不语，周静怡暗自冷笑。

    这家伙哪是去求药的，他是准备抢药啊。千年灵药都是药神谷的镇谷秘藏，连谷主都不会轻易动用，他倒好，一口气要把所有的灵药全拿去当赔礼，丹王若知道，还不得和他拼命啊。

    知道陈凡等人也是去药神谷后，祝云涛笑容大盛，正准备继续攀交情时，这时他妹妹祝若涵冷声道：

    “哥，和几个陌生人谈这么多干什么？他们说不定是冲着我们祝家来的呢。”

    周静怡身体一僵，祝云涛脸上也满是尴尬笑容。

    只有陈凡端坐不动，似是没听见。

    p：迟到的第三更奉上，呜呜，超抱歉的，作者菌昨晚想写三更，但感冒一直头晕，最后没撑下去。今天会尽量多写点补偿一下大家的....已经没脸求票了，作者菌先滚去码字，呜呜。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第177章 世外桃源（第一更）

    “陈先生，周小姐，舍妹最近被家父的病重一事，弄得心绪难平，脾气有些暴躁。我在这里，代她向两位赔罪。”

    祝云涛赶紧道歉。

    他这副谦和的态度，顿时赢得周静怡的认可，连陈凡都暗暗点头，这才像大家族的精英子弟。动辄低眼看人，只代表你没什么能力，纯粹靠家族势力，一无是处罢了。

    “你父亲得了什么病，要去药神谷求药？”陈凡问了一句。

    到了陈凡这等层次，轻易不会开口，若开了口就代表他可能会介入这件事情。祝云涛若知道陈凡的能耐，肯定早就狂喜之下请陈凡帮忙。可祝云涛哪知他的身份，只是苦笑摇头道：

    “不是病，而是一种诡异的毒素，与我家交好的紫金观闲道长所言，极有可能是苗疆的咒法甚至巫毒，他才建议我们去药神谷求药。”

    “原来是中毒。”周静怡点点头。

    难怪那个小女娃警惕心这么高，她父亲中了毒，而且不是普通毒素，更像术士的咒法或奇毒。这明显是有人在针对祝家，多加警惕才是正理。

    “不知陈先生和周女士来自何处，又为何要去药神谷呢？”祝云涛突然正色问道。

    “我来自楚州，至于去药神谷嘛...”陈凡不言，祝云涛只当他有难言之隐，没有再多问，反而惊讶道：“楚州？江南省的楚州吗？我倒是认识楚州的一位老板，姓颜，他是搞纺织的。”

    “颜胖子啊。”陈凡点点头。

    “对对，就是颜老板，看来陈先生真是来自楚州啊，是我失礼了。”祝云涛松了口气。

    颜胖子的名头在楚州虽大，但出了楚州知道的就没几个了。陈凡能一口道出，看来确实是楚州人。而祝家的对手，显然与楚州没多大关系。

    消除嫌疑后，祝云涛脸上的笑容更多了。

    他见识广博，谈吐幽默风趣，而且照顾到方方面面，连陈凡都愿意偶尔插上两句。倒是他的妹妹，抱胸站在那边，虽然没有再多说，但眉眼间的那股盛气凌人却一览无遗。

    都是兄妹，一个温和大气，一个低眼看人，这就是从小教育的问题。陈凡暗叹一声。

    祝云涛显然是当做家族接班人培养的，无论气质、谈吐、能力和手腕，尽皆顶尖。

    陈凡重生回来见过的，不管是李易晨、楚明辉甚至陈安都比他差得远。只有记忆里的前世的沈君文，能略胜他半筹。

    而他妹妹祝若涵，虽然容貌不错，穿着白色的香奈儿套装，妆容精细，也算是美女。但只是普通的白富美大小姐，无论头脑、见识、城府，比起她哥，都是一个天上一个地下。估计祝家也没在她身上花费太多的心思，纯粹当普通子弟教养的，未来找个家族联姻嫁出去就行。

    “既然大家都是去药神谷求药，不如一路同行如何？”

    等酒足饭饱，准备启程时，祝云涛突然问道。

    周静怡显然有些意动，她这一路面对陈凡那云淡风轻的臭脸，和铜山面无表情的木头，早就感觉腻歪了。难得遇见一位学识上能跟得上她的人，大家聊得也很开心，若能一起前行，也算好事。

    祝若涵在旁边撇了撇嘴，但没再说什么。

    陈凡不置可否，就随意点头了。路虎揽胜加入了祝家的车队，众人一起向山阳县行去。到了山阳县时，已经是夜里12点。

    祝家早就提前在山阳县订好了最豪华的酒店，而且祝云涛还贴心的为陈凡四人订了房间，并且付了钱。这点小钱对陈凡虽然不算什么，但可见祝云涛这人很会做人。

    一夜无眠。

    第二天，车队轰隆隆的向临山镇开去。

    到了这里，祝云涛就开始忙着找向导进山，而陈凡则把路虎司机打发走了。他此次入山还不知道要多久才能出来，而且山路崎岖，再好的越野车也进不去。

    似乎来药神谷求药的人很多，向导很快就找好了。

    “哎呀，我跟你们说啊，这条山路，我不知道走多少次了。每年都有很多像你们这样的有钱人，来镇子里，向山中的仙人们求药，不过大部分来的，都拿不出打动仙人们的东西，只能从哪来回哪去。”

    向导是个老者，叫老李。

    他嘴里叼着祝家送的名贵香烟，絮絮叨叨。

    “山里有仙人？”祝云涛奇怪道。

    “那是啊，药神谷那些道长们各个法力神通广大，能驱火御水，生人白骨，这不是仙人是什么？”老李羡慕道：

    “隔壁老王家的小伙子，小的时候据说有根骨，就被道长们带进谷内去了。咱们这十万大山周围方圆几百里的寨子、村子、镇子。只要家中有子弟被谷中挑中，那就是鲤鱼跃龙门，马上就成村里的大富豪呢。”

    陈凡在一旁到不惊奇。

    药神谷作为炼药大宗，怎么会缺钱呢？不知道有多少富豪上竿子给他们送钱。随便漏一点出来，都够这周围这些山民过的滋滋润润的。

    “要能打动他们的东西，才能请动这些道长们吗？”祝云涛皱眉道。

    他本以为药神谷和世俗中的那些老中医是一样的，给钱就行，没想到还有这种规矩。

    “那是，道长们都是仙人，你那点钱只是世俗的阿堵物，怎么能打动药神谷诸多长老呢？”老李摇头晃脑的道。

    “哼，我就不信了。一百万不够就一千万，一千万不够就一个亿！我不信一个亿摆在他们面前，他们还不要。”祝若涵冷笑道。

    “嘿嘿，一个亿算什么？”没想到老李却不屑的道：“上一次，港岛那边有个超级大富豪家族，姓郑什么来着，也和你这样想的。当时也是雇着我老李进山，准备出十个亿买谷内的神药。结果直接被人家长老撵出来了。”

    “港岛大富豪，姓郑？莫非是港岛郑家？”祝云涛突然问道。

    “对对，就是港岛郑家。他们家的老爷子据说活到九十多岁，快不行了。所以他孙女跑来药神谷求药。也像这位小姐想的那样，拿钱砸就行。结果呢？谷内长老听完话就把他们赶出来，并且下了禁令，永远不许他们再进药神谷。”老李连连点头道。

    这次，祝若涵彻底失语了，连祝云涛也脸色大变。

    港岛郑家，那可是真正的大富豪家族，郑老爷子名望之高，传遍华人圈。与郑家相比，祝家就逊色多了，资产也就几十亿而已。

    陈凡微微一愣，没想到郑家人也来求过药。他目光扫向周静怡。只见周静怡得意的抬起下巴，那副小模样显然再说：

    你终于知道我药神谷的地位了吧。

    把陈凡看的好笑，不要说区区郑家，便是一国总统来药神谷求过药，也与他有什么干系？到时候直接打上山门，拿了灵药就走，药神谷能耐他何？

    见自己一向高傲的妹妹被吓到，祝云涛赶紧姿态放低问道：

    “李老，那您看，我们应该带什么礼物进山，药神谷的道长们才会接受呢？”

    老李这辈子什么时候被人尊称过李老？而且还是一个明显的富家大少爷这么叫，他顿时老脸笑成一朵菊花：

    “这个啊，你算问对人了。根据我老李这么多经验，谷内的道长们，其实不太看得上钱财、黄金这些东西。但假如送上玉器、名贵的药材、古董或者是法器之类的东西，他们大多就会收下的。”

    “玉器、药材、古董、法器？”祝云涛长松一口气。

    法器药材之类难找，但玉器古董一抓一大把。他此次以防万一，特地带了不少名贵玉石，显然应该够用了。想到这，他万分庆幸自己走之前问了闲道长一句，否则恐怕祝云涛也会像他妹妹那样，拖着一麻袋的现金进谷，然后被人直接赶出来。

    准备好一切后，众人开始进山。

    去药神谷只有一条山路，非常崎岖，路途中还有众多的毒瘴、烟瘴。若没有向导带路，一不小心可能就陷入到险境。而且山林中有不少猛兽和毒虫，经常能看见眼镜蛇、金环蛇等剧毒凶蛇。若非陈凡一行人多马壮，而且有老李这个老山客，恐怕早出现伤亡。

    这条路，恐怕只有武者能经常来去，一般人走久了，终究会出危险的。陈凡暗暗打量。

    有这种天然屏障庇护，再加上谷内高手众多，入道者数十人。难怪药神谷能独立山中，数百年与世无争，地位超然。

    两天之后，经过漫长的山路跋涉，众人终于到达药神谷的门口。

    老李指着远处的山谷道：“那里就是药神谷了，不过我们是进不去的。想要求药，只能看道长们的意思。”

    众人望去，只见一片如同天堑一般的绝壁耸立在眼前，峭壁上面只有一个不大的谷口。而这个谷口早就被一睹青石堆成的墙壁封住。

    这道高大三丈的青石城墙，把药神谷围在其中，顿成一个无人打扰的世外桃源。

    “真美丽啊。”郑若涵感叹着。

    这时，只见墙壁上，突然现出几个人影。这些人影纵身而下十米高的城墙，如同飞奔的快马一般，向众人重来。

    ps：今天保底第一更奉上，作者菌继续去码字，争取多写点呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第179章 药神谷的规矩！（第二更）

    ps：章节名打错了呢，这就是第178章的，不影响大家观看。樂文

    “仙师，这些人都是来求取仙药的。”

    老李赶紧躬身拜道。

    只见这几个人都穿着黑色劲装，但并非古代服饰，显然药神谷虽然隐居避世，但和现代社会依旧有很紧密的联系。

    为首的是一个青年男子，他眉宇间带着凌人傲气，冷哼道：“不是告诉你们，这段时间谷内不接待访客吗？怎么还把人带来了？”

    “这个...这个....”老李一阵尴尬，他总不能说这群人出手太大方，他最终没忍住吧。

    “算了，不和你计较这些。”青年男子也知道老李的为人，而是扭头看向祝云涛等人。他的目光落在铜山和周静怡身上是都微微一顿，但很快就就过去了。

    铜山虽然身材高大，但在青年男子眼中，也是虚架子。而周静怡则带着帽子，压低帽檐，他并没有认出来，只是感觉这女子有点眼熟的样子。

    “就是你们要来谷中求药的？”青年男子淡淡道。

    “是的，仙师，在下是中海祝家的祝云涛，这是舍妹。这位则是陈先生和周女士。”祝云涛也从震惊中缓过神来，赶紧介绍道。

    “我不是什么仙师，我只是个看大门的而已，叫我孟天就行了。”

    孟天虽这样说，但眉宇间的傲气却丝毫不减。

    祝云涛哪敢信他的话，孟天能从数米高的城墙上一跃而下，毫发无伤，这已经是超凡的能耐了。况且宰相门前七品官，真得罪人家，恐怕连着第一道大门都进不去。

    “仙师过谦了。”祝云涛陪着笑脸，悄悄送上一张银行卡，上面特意贴着纸条，标上数额和密码，一连串的零，总共一百万。

    孟天不动神色的收下了。

    真正看不上钱的，是谷内那些长老、丹师们，他只是个供奉武者罢了，日后要经常行走世俗社会，钱这玩意自然多多益善。

    见孟天收下钱，祝云涛顿时松了口气。

    孟天脸上也浮起一丝笑容道：

    “哎，你们来的确实不凑巧，最近这些天，谷内的长老丹师们，都聚在一起商讨一件大事，所以估计没时间给你们炼丹制药啊。”

    “啊？是什么大事？竟然惊动谷内众多仙师？”祝云涛等人都非常奇怪。

    孟天笑而不语。

    只有陈凡猜到，估计是他击杀祁长老的消息传回来，已经引起药神谷震动了。堂堂入道巅峰的长老被杀，嫡传弟子周静怡也生死不知，药神谷的这些长老们岂能坐得住？

    不过这种事，他们显然是不会和这些世俗人说的。

    “也罢，就先带你们进去安顿下来，看看长老们和丹师们怎么说。”孟天沉默片刻，似是下定决心，咬牙道。

    祝云涛大喜，又赶紧塞上一张卡。

    孟天收下，叮嘱道：“进去保持安静，别乱说话，冲撞丹师们会被逐出山谷的。”

    “是是，我等知道了。”祝云涛等人连连点头。

    药神谷的谷口被青石城墙封住，里面一点情况都看不出。

    但进了谷内，就会发现山谷非常宽阔，足有十数个足球场大小。在谷内是密密麻麻的建筑，许多两层或三层的小楼房，不少样式还是民国时候的建筑。

    谷内并非陈凡想的那样，直有一些入道者和武者，还有许多普通人生活在这里。估计都是药神谷这些长老丹师们的弟子、亲友、后代。毕竟他们在这药神谷生活数百年，不可能只靠几个人就存活下去。

    而在山谷正中心，是一座座依山修筑的大殿。青石大殿都非常高大，一路绵延到山上。男子指着建筑群道：

    “那里是药神殿，谷主所在，长老和丹师们都聚在那讨论修炼。而下面这些居民区，则是我们生活的地方。”

    “不知道谷主能不能出手呢？”祝云涛小声问道。

    “呵呵，谷主是何等人物，天上仙人一般的存在。到时候能求到一位长老为你们出手，就算你们的大幸了。”孟天冷笑道。

    这时，前面走来一群人，当头的是位面容肃然的中年人。周围人看到他，纷纷让开道路，低头行礼，显然中年人身份极高。

    青年男子见了，赶紧凑过去笑道：

    “胡丹师，这些人都是来求丹寻药的。”

    药神谷中，地位最高的自然是谷主，其次是几位长老，接下来就是丹师。所谓丹师代表着你能炼丹制药，他们地位崇高，比一般的入道者和武者都要高得多。

    这位胡丹师就是药神谷专门负责接待客人的。

    “哦？”胡丹师微微皱眉。“不是说最近不接待访客吗？怎么还把他们带进来？”

    “这个...”青年男子尴尬直笑。

    “哼。”胡丹师早知道他们的脾性，冷哼一声没有再做纠缠，而是转向祝云涛等人道：

    “几位先生，近些天封谷，长老和诸位丹师正在商量要事，你们若想求取丹药，不如在这里居住几天如何？”

    他说完，指着周围旁观的一群人道：

    “他们也是这些天来求药的，只是暂时都得等在这。”

    果然，祝家兄妹看去，见到这些人都穿着名贵品牌，和谷内其他人格格不入，显然都是外来求药的富豪、高官。

    “可是，我父亲正身中奇毒，等不了那么久啊。”

    祝云涛脸色微变道。

    他这一路行来，已经耽搁三天了，返程如果再加上三天，可能就要七八天。闲道长也只能保证他父亲十天半个月的寿命罢了，再久毒素就蔓延开来，大罗金仙来也难救。

    “哎，没办法啊，这个非我能做主。”胡丹师摇头道。

    “胡丹师，您看能不能想想办法。”祝云涛上前几步，想按照之前那样，塞卡送礼。结果胡丹师袖袍一挥，冷喝道：

    “我药神谷要什么没有？你便把亿万家产奉上，长老们都不入眼。”

    祝云涛一愣，不过很快反应过来，将银行卡换成了一块名贵的羊脂玉。胡丹师脸上才露出一丝笑容道：

    “也罢，既然你们这样心诚，到也不是没路可走。”

    胡丹师指着这条一直延续到青石大殿的石板小路道：

    “按照我们初代谷主定下的规矩，求药者若是心灵至诚，能从此一路跪拜到药神殿的话。那么长老们无论如何，都得答应出手救治他。”

    众人望去，这条石板路道药神殿，足足有数百米。一路跪拜下去，岂不是得把膝盖和额头都磨破了？祝若涵想到这，顿时花容失色。

    倒是祝云涛脸上神色变化，最终咬牙道：

    “好！为了父亲，这点事又算得了什么？”

    他说完，哐当一声拜下。

    胡丹师赞许的点点头，眼中带着得色。

    药神谷制定这个规矩，为的就是体现宗门的威严。你看这些求药者都要跪拜而来，对我等丹师是何等尊敬，那就勉为其难，为他们出手一次吧。

    “小伙子有心了啊。”

    “不错，一般人都做不到的。”

    “他不是祝家的祝云涛吗？我去中海时见过，祝家这是有福啊。”

    旁边的其他求药者也纷纷赞道。

    听了周围众人的称赞，祝若涵又眉飞色舞起来。她这一生最骄傲的两项，一个是自家的容貌，一个就是有个能耐的哥哥。

    倒是陈凡微微皱眉道：

    “他们只是求药而已？又不是你的信徒奴隶，为什么要他一路跪拜？这太折辱人了吧。”

    “哼，这是我药神谷的规矩，岂容你区区小辈质疑。”胡丹师闻言，顿时脸色一冷。他作为药神谷丹师，什么时候有人敢质疑他？何况还是个小家伙。

    “不过我丑话说在前面，求药贵在心诚。”

    “你连这点心意都没有，我看就不是诚心来求药的。到时候哪怕长老们商量完毕，我也会将此事禀明他们。”

    胡丹师这话一说，顿时不少人都用异样的目光看向陈凡。

    “像你这等胆敢顶撞丹师的，若不是胡丹师宽宏大量，早将你逐出去了。”孟天冷声道。

    连祝若涵也撇嘴道：“我哥都没说什么，你在这里插什么嘴？”

    祝若涵早就看陈凡等人不顺眼了，尤其那个戴帽子的女的，和她哥眉来眼去。祝若涵有个闺蜜就一直喜欢祝云涛，她自然向着闺蜜，对周静怡越发敌视。

    “哎，这小子不懂事啊，丹师们身份尊贵，岂是你一个小家伙能顶撞的？”

    “他现在尝到苦头了吧。”

    “呵呵，白跑一趟。”

    周围众人议论纷纷，不少人还摇头叹气。

    胡丹师更得意了，抚着胡须，一派高人模样。

    药神谷作为当时药道大宗，就应该有这样的气派和规矩。若阿猫阿狗都能上来求药，岂能体现出我药神谷的威严？

    “谁说我是来求药的？”

    陈凡忽然道。

    他这话一出，大家都是一愣，包括胡丹师也猛的皱眉道：“不是来求药，入我药神谷干什么？来挑衅不成？”

    “呵呵？怎么可能，我药神谷这么多长老高人在此，凭他也敢挑衅？”孟天好笑摇头道。

    连祝若涵和祝云涛都很诧异，陈凡不求药，跑来做什么？

    这时，只见陈凡猛的踏前一步，喝道：

    “楚州陈北玄，前来拜会药神谷谷主！”

    声音如同滚雷一般，轰然传去，浩浩荡荡，传遍周围数十里。再配合山谷周围的山壁回声，更是似雷霆轰鸣，巨炮砸落，震的人耳晕目眩，不知所措。

    “你？”

    周围众人都目瞪口呆，胡丹师更是指着他，一脸不敢置信的样子。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第180章 联手围攻（第三更，为rewee大盟加更1/12）

    药神谷，中央大殿。;

    诸多长老和丹师们正盘腿坐在其中，激烈争辩了，几位内劲巅峰的供奉也坐在那，偶尔插上一句。这样的争论已经持续了好几天。

    从临州陆家的消息传来那一刻，药神谷就再也没有安宁过。

    祁长老在药神谷中地位尊崇，是位列第三的长老。这样的一位长老却被陈凡一指所杀，药神谷怎能忍下这口气？

    “还有什么好废话的？请谷主召集大家，我们这么多入道者、武者联手，还杀不了他区区陈北玄吗？”一个性格火爆的黑袍老者大声道。

    “呵呵，五长老，你以为你是谁啊？雷千绝还是叶南天？连陆天风都死在了陈北玄手中，人数再多上去又有什么用？”旁边一位丰腴的美妇冷笑道。

    “周紫瑜，你不要忘了，你妹妹还在他陈北玄手中呢。现在生死不知，你却在这里对我冷嘲热讽？”黑袍老者怒道。

    “正是因为静怡在他手里，我才这样说。宗师有多厉害，大家又不是不清楚？那是能用人堆死的？况且现在都什么社会，一群人去围攻陈北玄，当他是傻子？不会跑吗？”丰腴美妇嗤笑道。

    “你....”黑袍老者气的满脸通红。

    “好了好了，老五，紫瑜。大家都冷静一点。”坐在首位，面容古稀的老者开口道。

    他是药神谷的大长老，谷主不在时，以他地位最高，身份最终。五长老与周紫瑜闻言，都只能哼一声，不再出声。

    “老三的仇，不能不报。但指望我药神谷一家，显然是不可能的。陈北玄不是固定靶子，我们这么多人去围攻他，他见识不妙不会跑？”大长老摇头道。

    “老大，你这什么意思？”黑袍老者瞪眼道。

    “我的意思很清楚，大规模出动围攻陈北玄是不可能的。宗师如龙，有来去纵横之能，围不住。但若谷主请动两三位宗师、真人联手，那围杀他，就有七八成的把握。”古稀老者缓缓道。

    “不错，他陈北玄再强，能同时敌得过三位宗师联手吗？更何况谷主还是修法真人。武者和术士合力之威，可远胜于单独的武者。”大家齐齐振奋道。

    “可是，能请动这么多宗师吗？”有人担忧道。

    “小七，你这就白担心了。我药神谷这么多年炼药，积累下来的人脉，请动几位宗师真人，还是轻而易举的。”大长老笑着摇头道。

    “不错，到时候就看他陈北玄怎么死了。”黑袍老者冷笑道。

    众人都纷纷点头。

    只有周紫瑜眼中闪过一丝忧色，她妹妹可还在陈凡手上，但大家好像都忘记了一番，全都冲着陈凡去了，丝毫不管周静怡。

    “他陈北玄要是识趣，就应该乖乖上门负荆请罪，否则我药神谷天威之下，还不把他碾成齑粉....”

    一位青年丹师正不屑讥讽时。

    外面忽然传来滚雷一般的声音：“...陈北玄前来拜会药神谷谷主！”

    “啪嗒！”

    大殿周围的玻璃全部炸裂开来，众人坐在殿内呆若木鸡，不知所措。过了许久，黑袍老者才挑起来不可思议叫道：

    “这混蛋竟然真敢来了？他要一个人挑战我们药神谷不成？”

    ......

    当陈凡以雷言道音喝出那句话之后。

    整个药神谷仿佛从睡梦中惊醒，瞬间沸腾起来。无数人从房间中探出头，更有诸多人影如同飞鸟般急奔而来。

    祝云涛跪在地上，震撼的抬头看向陈凡。

    此时陈凡背手傲立，再没有一丝丝平凡无奇，就仿佛绝世剑客拔出神剑一般，锋芒毕露，有睥睨天下的气魄。

    “你...你...你，你是陈北玄？”

    胡丹师指着陈凡，满脸骇然，结结巴巴的道。

    “不错，就是他。”周静怡叹了口气，拿下英伦女式帽，露出满头青丝和绝世容貌。

    “静怡，竟然是你...这么说，他真的是陈北玄？”胡丹师自然认得这个女子，毕竟他们一起在谷内生活了数十年。

    见到传闻被陈北玄扣押的周静怡，胡丹师彻底死心了。

    对陈北玄，只要是药神谷的人都不会陌生。毕竟这段时间，他就是药神谷的主角，大家无数次痛恨唾骂他，但同时也带着丝丝嫉妒。

    一个不到二十的少年，就能晋级宗师，名动天下。

    药神谷虽然号称避世，但只是躲避世俗界罢了，和武道界与术法界依旧有紧密联系。但是平时骂几句无所谓，真见到陈北玄本人时，胡丹师只觉腿都在发软颤抖。

    这可是一言不合，就杀了陆家宗师的人物啊。祁长老是药神谷第三长老，地位尊崇，也被他说杀就杀，这样一个天杀星站在面前，还被自己训斥过，胡丹师怎能不怕。

    不仅是他，周围的孟天等人，也都浑身颤抖。

    只有祝若涵眨着大眼睛，搞不清楚怎么回事。这个小家伙怎么突然换一个人似的，那般霸气外露，就仿佛见到她父亲盛年时纵横商场的模样。

    此时中央大殿内，诸多长老丹师们早就跃出，纷纷向这边赶来。数百米的距离，在这些武者、术士面前，也不过几分钟时间。

    “陈北玄，你竟然踏入我药神谷？”黑袍老者奔在最前方，上来就怒喝道。

    “怎么，你药神谷是什么禁地，我进不得？”陈凡背着手，悠然问道。

    “老五，面见宗师，不得无礼。”大长老训斥一句，然后拱手道：“陈宗师，你乃堂堂武道宗师，不知来我药神谷，有何贵干？”

    “你门派的祁正言暗中算计我，还与人联手围攻我。你药神谷当给我赔礼道歉。”陈凡淡淡道。

    “祁长老围攻你，但他也被你杀了！一命抵一命，你竟然还要我药神谷赔礼道歉？”众人都感觉不可思议。

    “不知陈宗师要什么赔礼呢？”大长老面色不动，缓缓开口道。

    他现在拿不定陈凡此来何意，不知他是一个人来，还是和一群人。所以想先将陈凡稳住，徐徐图之。顺便也为谷主争取时间。

    谷主自从知道这消息后，一直在闭关祭炼一件法器，不知要多久才能出关。此时谷内一位宗师或真人都没有，面对陈凡，他心里还是很虚的。

    “唔，不多。我只要你们药神谷所有的千年神药和灵物。”陈凡狮子大开口。

    “你怎么不把我们药神谷全部搬空啊！”

    他话还没说完，黑袍老者就跳脚道。

    众人也都纷纷色变。

    千年神药，能延年续命，是最珍贵的药材，比极品丹药还要珍贵。这样的神药，整个药神谷数百年积累，也就那几株而已，陈凡一开口就全部要走，简直是要断药神谷的命根子。

    “这么说，你们不想赔礼了？”陈凡脸色冷下来。

    “陈宗师，不是我等不想赔礼道歉，实在是你的要求太过分了。”大长老也皱眉道。

    “呵呵，老大，还和他说什么。这小子既然自己送上门，就别怪我等仗着人多，为老三报仇了。”黑袍老者冷笑着，一挥手，众多武者和术士就围了上来。

    祝云涛兄妹早就看傻了。

    这什么情况？怎么感觉陈凡不像来求药的，而是来上门踢馆的？听周围人议论，这些老者赫然就是谷内的长老和丹师们。结果他们现在全部围过来，要群殴陈凡，这是多大的仇啊！

    陈凡却不屑道：

    “就凭你们这群歪瓜裂枣，也能伤我？还不快让你们谷主滚出来见我。”

    “找死，胆敢羞辱谷主！”黑袍老者当即脸色大变，猛的一捏法诀，一道赤焰就从他手中喷出，凝成巨大的火球向陈凡冲来。

    “哼，雕虫小技。”陈凡随手一抓，这火球就被他当空捏成火星四散。

    “空手破法？”诸多药神谷术士统统色变。

    黑袍老者虽然脾气暴躁，但他可是堂堂入道巅峰大术士，一手凝火法术威力巨大，足以把一人粗的大树都炸裂。结果现在却被陈凡空手击破，这彻底坐实了他宗师的身份。

    内劲武者面对术士时，往往不能硬扛，因为术法威力巨大，是无法承受的。只有宗师才能以武破法，这也是宗师碾压入道术士的原因。

    “一起动手！”大长老见事已至此，顿时低喝道。

    陈凡太恐怖了，只有大家联手先压制住他，否则让他展开身形，在场这么多人，恐怕都不够一个运动起来的宗师杀的。

    只见大长老话音未落，漫天的火焰、毒雾、风刃、法珠、金气就向陈凡冲去。数十个入道者联手释放法术，那样的威势，简直惊天动地，就如同大炮集群轰击一样，瞬间就覆盖住了以陈凡为中心的方圆十几米。

    怎么多法术，足以夷平一个小山头，不要说宗师，便是一辆坦克在那，都会被轰成碎片。

    而在这个范围，还有着祝家兄妹、铜山和周静怡等人。

    “静怡！”周紫瑜惊叫一声。可惜已经晚了，法术释放出去，怎能联手。不少人面色不动，但心中已经在暗叹：为了杀陈北玄，已经顾不了这么多了，想来静怡会理解我们的。

    只有黑袍老者冷笑道：

    “呵呵，我以为陈北玄有多大能耐呢，原来只是个愣头青。胆敢挑衅我药神谷，就是这粉身碎骨的下...”

    他话还未说完，一个人影托着巨大的金色光罩，冲天而起，拦住了漫天的法术。

    在那光罩之下，赫然是周静怡等人苍白绝望的神情。

    ps：第三更奉上，呜呜，昨天失言了，超抱歉的。今天三更补偿一下大家，求月票呢。

    先发出来，过会添加感谢名单呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第180章 真武法剑（第一更）

    自从将玉髓护符送给小琼之后，陈凡就没了护身法器。但他已经到了筑基后期，距离通玄也只有半步之遥，此时各种法术信手拈来，哪还需要玉髓的帮忙？

    只见他一跃而起，手中托着一个巨大的金色光罩，竟然把漫天的法术全部罩入其中。

    “轰隆隆！”

    元气炸裂开来，当空无数道七彩变幻，那是术法撞击金刚咒的效果。陈凡用尽全力释放的法术，乃是仙家道法，无比凝实坚韧。哪怕被那么多术法同时攻击，也只是剧烈颤抖，濒临破碎，而没有真的破开。

    “怎么可能？”

    众多药神谷长老和丹师眼都要瞪出来。

    他们绝对没看错，陈凡使用的压根不是什么内劲，而是纯正的道法。那金色光罩，恢弘正大，坚韧无比，就仿佛修法真人全力施展的护身法术。否则纯粹凭肉身硬扛，哪怕一位宗师在这里，也要被众多法术撕成碎片。

    “陈北玄不是武道宗师吗？怎么会道法？”黑袍老者失声惊呼道。

    “法武双修！法武双修！”大长老脸色狂变。

    他一言出，众人都愣住了。

    法武双修指的是一个人同时兼修武道和术法，但这只是个传说罢了。无论内劲还是入道，都需要大量的时间和精力，一般人修炼一样都很勉强，哪怕有天才同时修行，但他往往要花费三倍甚至更多的功夫，得不偿失。

    所以法武双修大家说说而已，没有蠢蛋会真的去同时修两样。

    “传说武当一脉有古老道派同修法武，号称两仪合一，这人不会是武当古道派的人吧。”二长老惊疑道。

    “你也知道那只是传说罢了。武当衰落已久，早就成游览景区了。那古道派有数十年未曾现世，谁知道是不是灭亡了。”黑袍老者嗤笑道。

    “大敌当前，还争吵什么。”大长老喝道。

    诸多长老丹师一惊，纷纷抬头看去，只见陈凡已经如云龙九现一般，当空踏天九步，向着众人冲来。他凌空而行，手中无数道符箓汇聚，凝成一道丈许长的金色神剑，陈凡手持长剑，宛如天将下凡。

    “一起出手！”

    数个内劲武者齐齐扑了上来，诸多长老丹师也开始凝聚法力，驾驭道法。

    “斩！”

    陈凡手中金色光剑一挥，凝成一道金线，瞬间斩过去。

    “啊！”

    这几个武者连惨叫都来不及，就赫然发现自己的上半身和下肢竟然从腰部分离，整个人被陈凡当空斩成两截。

    真武法剑，无坚不摧！

    当日陈凡以此剑硬生生斩了通玄妖兽阴蛇，何况区区几个内劲武者呢？

    “你敢！”

    三位内劲巅峰的大高手看的睚眦欲裂，这些武者都是他们笼络来，甚至可能是他们的徒弟或属下，如今被陈凡杀鸡一般击杀，怎能不恨。

    “怒龙拳！”

    为首的中年男子猛的一跺脚，内劲奔腾，上半身的衣服都炸裂开来。只看到一节节脊椎骨如大龙一般翻腾，肌肉鼓起，力量从脚下经过腰身发力，最后凝聚到拳头之中。他猛的冲天而起，如同怒龙翻身，拳势滔天，甚至一股股无形气劲在他周身环绕，形成一个龙头状拳劲。

    这一刹那，中年男子竟然硬生生突破内劲巅峰，踏入半步化境，与孙无敌、顾世通等人相差仿佛。

    “好拳法，武供奉这招怒龙翻身简直登峰造极。”黑袍老者惊叹道。

    “武供奉出身自西北武家，怒龙拳乃是宗师武学，丝毫不比陆家的云手差。他竟然能施展出来，便是宗师也能斗上一斗吧。”另一个内劲巅峰的供奉皱眉道。

    武供奉同样对自己这一拳充满自信。

    便是叶南天在这里，他都能撑上数招，之后的众多武者和术士就会一拥而上。

    “再斩！”

    陈凡目光淡漠，再次长剑一振，平平斩了出去。只见当空金线凝聚成丝，仿佛将空间都斩成两截。武供奉的龙形拳劲和他身体，被陈凡从头到尾，如刀切牛油般，瞬间切过。

    “啊！啊！”

    中年男子当空中分，裂成两半，整个人发出一声凄厉的惨叫，就摔倒在地上。

    全场震慑！

    什么宗师武学，什么西北武家，什么半步化境，在陈凡的真武法剑之下，就仿佛钢刀下奶油，一划而过，没有丝毫阻拦。

    “太恐怖了，这个人太恐怖了。”

    诸多武者都齐齐颤抖，不敢再上。武供奉已经是他们中武道最强的，连这样的大高手都挡不住陈凡一剑，何况他们呢。

    “轰隆！”

    这时，诸多术法高手再次凝聚法力功来。

    只见漫空的元气波动，无数的火球、赤炎、冰刃、金箭。这些入道术士修为有深浅之分，但他们同时出手，凝聚了虚空中的元气，往往法术威力都会再增加一两截。

    “三斩！”

    陈凡轻喝一声，光剑当空一划，形成了一个完美的金色圆圈，这个金色圆圈笼罩住以他为中心的方圆三米之内。剑气波光粼粼，仿佛将世间所有的一切都排除出去，甚至连元气在这个领域都没法存在。

    一刹那间，陈凡以极高的剑术，施展出了真武剑域。

    三尺之内，万法不侵！

    这才是真武法剑真正的威力。作为真武仙宗秘传的仙道法术，真武法剑不仅无坚不摧，可斩万物，而且还能破一切道法。真武仙宗的修仙者，凭借一柄真武法剑，就可以纵横星空，与万族为敌。

    “砰砰砰！”

    无数道术法撞击过来，瞬间就被剑域斩成两截，当空消散。

    陈凡就仿佛一个巨大的切割一样，任何法术一旦碰触剑域，就会被切成两断。

    “不好！”

    见此情况，众多长老齐齐色变。

    如果说第一次陈凡只是单凭法术拦下他们的攻击，那么现在陈凡展现的，就是完美的法武合一之道。以术凝剑，以剑破法。这样的层次境界，完全超乎了地球上的修炼者想象。

    “斩！斩！斩！”

    法术还未散去，陈凡就已经仗着剑域冲了过来，只见他手中的金色光剑连环斩出，当空凝成一道道金色半圆。

    而这些半圆剑刃无坚不摧，无论是兵器、还是山石，全部被切成两段。

    “啊...啊....啊！”

    一片狼呼鬼叫之声。

    众多阻拦的武者和入道者，几乎瞬间就被陈凡切的残肢断体漫天飞舞，一刹那之间，陈凡就已经冲到了诸多长老身前。

    “陈北玄，你竟然敢下如此狠手！”

    大长老眼都红了，在这弹指之间，药神谷的诸多武者们就损失惨重，那金剑挨到就非死即伤，实在太恐怖了。

    他大喝一声，手中的一个黑色石块炸裂开来，一道儿臂粗的炽白的雷电，如同银色的锁链一般，向陈凡张牙舞爪而去。

    “天师道的雷石！”

    诸多长老倒吸一口凉气。

    大家都知道，这块雷石可是大长老的心头之宝。当年他曾经为天师道一位真人炼过一路辟雷丸，那位真人才将这块雷石给他。

    据说此雷石在龙虎山绝巅吸收了数十年的雷霆之力，一旦爆来，威力丝毫不逊色于一位天师道真人全力出手。

    “斩！”

    面对击破空气，带着无限电光而来的炽雷，陈凡只是轻喝一声，真武法剑再次削出。

    “嘭！”

    这是雷霆炸裂开来的声音。雷法与其他法术不同，号称天下攻击第一，最为霸道凌厉。便是一位横练宗师，受到真人雷法的攻击，可能也要当场重伤身亡。

    诸人都用期盼的眼神看过去。

    雷石已经是大长老的压箱底宝物了，如果这再不成，恐怕只有谷主出手才行。

    “呼！”

    在一阵火光与电光中，陈凡仗剑冲了出来，除了真武法剑上的金光黯淡一层外，他竟然毫发无伤。

    “太强了...这人太强了。”

    此时，连大长老都忍不住双腿颤抖。那可是天师道真人的全力一击啊，雷法之下，哪怕其他真人都不敢硬接。陈凡竟然凭借凝术成剑，就斩破雷霆，这是什么手段？一般的修法真人都做不到吧。

    “噗嗤！”

    两个上前试图阻拦的丹师，被陈凡随手一剑化成四段。

    他此时已经冲到了大长老身前，大长老猛的一咬牙，胸口佩戴的项链炸裂开来，一道金色的光幕将他笼罩在其中。

    这同样是密宗上师凝练的护身法器。

    大长老这法器虽然只有一层光幕，却比祁长老的九层还要凝厚，是密宗上师的最后压箱底护身宝物。大长老花费巨大代价才最终换到。

    “就凭这个，也能挡我？”

    陈凡轻笑一声，法剑平平斩来。

    此刻，他连断山河都没有使用，就凭借真武法剑的威能，就硬生生切开了光幕。剑刃直指大长老的脖子。大长老苦笑一声，闭目等死，此时他哪怕有通天能耐，也拦不住陈凡一剑。

    “住手！”

    一声清喝远远传来，虽然声音是从数百米外的药神殿中发出，但却如同在众人耳边说话。

    “药神谷谷主，你终于出来了。”

    陈凡哈哈大笑。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，今天继续三更补偿大家呢。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第181章 镇谷大阵（第二更）

    “陈北玄，你是堂堂宗师，何苦为难小辈呢。”

    一个清绝的人影飘然而来，他一步踏出都能越过七八米。数百米的距离在他脚下，也不过弹指间的事情。等走近了，众人才看到，这是个穿着青色道袍的老者。

    老者虽然头发花白，但脸盘却非常红润，皮肤如同婴儿般细嫩，鹤发童颜，仙风道骨。

    “谷主。”药神谷众人都悲叫道。

    来人正是药神谷谷主丹王，一代修法真人。

    药神谷实在死伤太惨了，自从立谷以来恐怕都未遇见如此惨事。真武法剑之下，真是无物不斩，任你天资绝艳的大高手还是丹师术士，都一剑两断。大家都指望谷主能出手报仇。

    便是祝云涛等人都惊的目瞪口呆，这还是自己一路上认识的那个富家少年吗？简直如杀神一般。祝若涵更是颤抖着缩在了她哥哥背后，只敢露出一双惊恐的小眼。

    “你药神谷的祁正言带人围攻的时候，也不曾在意我是小辈啊。”陈凡淡淡道。

    “正言已经死了，难道阁下还不肯善罢甘休？”丹王沉声道。

    “哪怕我想善罢甘休，你药神谷的人愿意吗？”陈凡呵呵一笑。

    他手中临空画符，捏法诀一催，顿时两个巨大的声音响彻谷内。

    “说什么废话....我们这么多入道者、武者联手，还杀不了他区区陈北玄吗？”

    “....大规模出动围攻陈北玄是不可能的....但若谷主请动两三位宗师、真人联手，那围杀他，就有七八成的把握。”

    听到这两个声音，药神谷众人同时色变，看着陈凡的眼睛如见鬼魅。

    这声音大家自然很熟悉，分别是五长老和大长老的。之前大家在药神殿商量围攻陈凡时所说的话，但却没想到被陈凡用法术记录了下来，当众放出。

    这样一来，陈凡下手之重就可以理解。你都要杀人家了，还怪别人还手？

    “我这幻音术如何？还请谷主品鉴。”陈凡淡淡一笑道。

    他当时入了谷，就用神念探入了药神殿内。

    本来他的神念只能探测百米，但自从有了黄金雕像后，如今已经能笼罩数百米方圆。正好查探到药神谷众人在商讨，他才决定怒下狠手的。

    大长老、五长老等人都面色赤红，药神谷众人也都羞愧低头。背后算计被人逮到，那就别怪人辣手无情。

    只有药神谷谷主神色不变道：“陈宗师好手段，这一手精妙的法术，闻所未闻。看来世人都低估阁下了。阁下不仅仅是位武道宗师，更是修法境的大真人。”

    他顿了顿，皱眉道：“据我所知，当世法武同修的，也只有武当的古道派，阁下莫非出生自武当不成？”

    “我的门派，你不曾听过，也不配听。”陈凡干脆道：“我要你药神谷的全部千年神药，拿到后我就走，从此我们恩怨一笔勾销。”

    “呵呵，陈北玄，你太狂妄了。”丹王冷笑一声道。“若是在别的地方，我尚且惧你三分，但这里是药神谷，我宗经营数百年的根基之地，岂容你撒野？”

    他说完，掏出一块龟甲，猛的喝道：“阵起！”

    顿时一股七彩的雾气逐渐升腾，一开始还很少，到后面铺天盖地，笼罩住了整个药神谷。放眼望去，药神谷的上空仿佛多了层彩色的天幕。

    “七煞毒障！”

    大长老脸色一变。

    这可是药神谷的镇谷大阵，是数百年前，一位来药神谷求药的大人物布置的。那位大人物据说是修法之上的存在。法阵用一次少一次，不可轻易动用，数百年来药神谷总共也就催动过三次罢了。

    他眼中闪过一丝明悟，原来谷主这些天不是祭炼法器，而是准备阵法去了。

    其他药神谷弟子都面露喜色。

    镇谷大阵属于传说中的存在，大家没见过，但都听说了它的威能。据说十万大山中，曾经有一头媲美修法的妖兽攻入谷中，连那代谷主都不敌，最后启用法阵，一击之下，就把那头妖兽镇杀了。

    “法阵？有意思。”

    陈凡饶有兴趣的看着。

    药神谷法阵和他的云山大阵、阴龙潭法阵不同，比较落后残缺，有使用次数限制。在陈凡看来，经过数百年的时间，这个法阵已经不堪重负，只能动用最后一次了。

    “以山势地形，在关键节点埋入法器，引动地下的毒烟雾瘴。平时在地底积累力量，使用时以核心法器催动。凝聚了数百年的煞气毒瘴，一旦沾到，便是宗师恐怕也没法活。”陈凡点评道。

    “阁下好眼光。”丹王称赞一句，猛的脸色大变，冷声道：“陈北玄，你既然看出了法阵的厉害，还不快束手就擒，难道准备以凡胎，硬扛天地之力不成？”

    相比起普通人，法阵的力量沟通天地，凝聚元气煞气，确实是天地之力。远不是普通宗师或真人能抗衡的。

    而祝云涛等来求药的人，早吓傻了。

    陈凡和大长老们的交手，已经让他们瞠目结舌，震撼世间竟然有这样强大的人物。而法阵一起，遮天蔽日，就仿佛神话传说里面的存在一样。

    “可惜，以你的能耐，是绝对没法布下此阵，更不用说，它只能用最后一次了。”陈凡摇头叹道：“况且你以为，凭借区区法阵，就能伤到我？”

    “不错，这个法阵，是三百年前的苗疆黑巫教老巫神布成的。黑巫教号称蛊毒第一，驾驭蛊虫和毒瘴天下无双。老巫神更是超脱修法，迈入了御神之境。以他的手段，才能布成这等阵法。”丹王傲然道：“陈北玄，你虽然眼界不错，但太狂妄了。哪怕只能用一次，杀你也足够了。”

    周静怡此时也颤声道：“陈北玄，你只是一个人，怎么能与天地对抗？还是投降吧，谷主会宽大处理的。”

    “静怡说得对，像你这等少年英才，杀之可惜。到时只要投降，长老中必有你的位置。”丹王也点头称赞道。

    只是陈凡投降之后，要被他种下同心蛊这种事情，现在自不会说。

    陈凡理都不理，药神谷这样的门派，会的秘法众多，哪怕不是同心蛊，各种丹药、毒药，可以控制人的手段太多了。

    他露出似笑非笑的神情道：“你真的以为你胜券在握了？”

    “看来你还心存侥幸啊。”丹王摇头叹口气，猛的催动手中龟甲。

    痕迹斑驳、裂纹众多的龟甲蓦的发出蒙蒙光芒，勾连天上的七彩雾瘴。顿时天空中雾气翻腾，凝聚出一个巨大的漩涡，如同龙卷风一般，漩涡拖出长长的尾巴，向下压来。

    丹王手托龟甲，连通着天上的雾气龙卷，如同掌控风暴的神灵一般，断喝道：

    “陈北玄，你想死还是想活！”

    别的人早就啪嗒的，跪在地上，不敢抬头。这阵法几如天威，完全超脱了他们的想象。许多来求药的富豪连连磕头，嘴中颤抖着念着菩萨保佑。

    不少普通人更是觉的呼吸都困难，脸色渐渐铁青。这七彩毒瘴在地底蕴藏了数十年上百年，剧毒无比，只要吸入一丝，可能就要毒发毙命。只有众多武者和入道者，还能支撑着。

    “以你的能耐，恐怕控制这一道雾气龙卷已经是极限了吧。”陈凡仿佛没看到眼前这一切，依旧悠然说道。

    “呵呵，一道已经足够了。”丹王蓦的脸色一变，但很快又冷笑道：“你哪怕再是宗师，法武合一，又如何能敌天地之威呢。”

    “废话少说，到底是战是降？”

    “哎，你真的以为，就这点小法阵，能奈何得了我？”陈凡摇头叹道。

    “竖子狂妄！”丹王再也没有耐心，猛的举手一挥。

    “轰隆隆！”

    雾气长龙如同呼啸而来的龙卷风，向陈凡冲去，这一路上，无论是人还房屋，尽数被卷成粉碎。乃至青石地板，都被拉出一道长长的沟壑。一直从丹王延续到陈凡身前。

    “小心！”周静怡忍不住尖叫道。

    五长老等人都冷笑道：“小子，天堂有路你不走，现在知道我药神谷的厉害了吧。”

    只有周紫瑜担忧的看了眼周静怡，感觉这一趟回来后，自己这妹妹变得有点不一样了，竟然为外人说话。

    祝若涵等人更是面如土色，双腿颤抖，几欲跪下。

    这样的天地之威，岂是凡人能想象的。当你直面风暴和海啸时，就知道自己的渺小了。

    雾气长龙前，只有陈凡孤单的站在那。他抬起头，看着呼啸而来的七彩风暴龙卷，徐徐的举起了手中的金色长剑。

    无数金色符咒凝聚而成的三尺真武法剑，蓦然金光暴涨，延伸开来，长达三丈。陈凡手持着十米长，吞吐不定的的巨大光剑，轻轻一挥，口中低喝道：

    “断山河！”

    刹那间，众人的瞳孔中只剩下一道璀璨极致的金线。这道金线通天彻地，仿佛元始天尊挥动开天巨斧，能将天地都斩开般！

    “真武三十六式，第七式断山河！”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更，唔，估计在12点之后呢，大家明天起来看吧....这次绝对不会失言呢，呜呜。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第182章 火炼长空！（第三更，为rewee大盟加更2/12）

    当断山河斩出的时候，天地间仿佛只剩下这道横贯宇宙的金线。一切空间、时间、元气、法术在这一剑之下，似都被劈成两半。

    那挟天地之威而来的雾气龙卷，本来声势惊人，狂奔突进而来。在地面上犁出一道长长的裂痕，夹杂着众多石块和碎片，浩浩荡荡，铺天盖地。

    结果却被真武法剑，拦头一剑斩过去，从中间分成两段。浩瀚的龙卷狂飙，但到了陈凡这，却不得不化作两道洪流向两边倾泻去。

    “抽刀断水！”

    陈凡这一刀，就像古代日本剑道大师一剑把瀑布劈成两半，如中流砥柱般横在那，任你怒涛狂卷，也无伤我半分。

    “怎么可能？”

    大长老等人眼都快瞪出来。

    这可是法阵啊！一位御神之境的存在布下的法阵，法阵操控天地之力，已经近乎神明，岂是凡人能抵挡的？但这浩荡而来的龙卷，竟然被陈凡摧枯拉朽般切成两半，这彻底颠覆他们的想象。

    连药神谷谷主也脸色狂变。

    他完全没想到结果会是这样，七煞阵凝聚地底七股煞气，糅合众多毒瘴布成的法阵。不说它自身属性，单单那从天而降，席卷千钧的力量，就能把一栋楼房都冲垮，结果却是陈凡抽刀斩龙卷，以一己之力，劈开天地之威，简直不可思议。

    “你这是什么法术？”谷主忍不住惊骇道。

    “这是仙武之术，非你所能想象。”陈凡淡然道。“你这法阵看似威力巨大，其实没有凝聚到一点，大半的力量被浪费了。我只要十分之一的力量，就可以轻易切开你的攻击。这就是我们之间层次的区别。”

    真武三十六式，虽然只是真武仙宗给底层弟子修炼的武学，但出自众多修仙大能之手，已经是仙家武技，丝毫不比法术逊色。再加上真武宗秘传的真武法剑，两者配合之下，简直无物不可破，无人不可斩！

    七煞法阵似是挟天地之威，但在陈凡眼中，却满是漏洞。就像一个虚胖的巨人一样，他哪怕是力量微弱的小孩，只要能打中弱点，就能击倒巨人。

    药神谷谷主脸上一阵青一阵白。

    他如何不明白这个道理，以点破面，以简破繁本来就是修炼中的大道。可惜在他看来，七煞法阵威力如此巨大，已经可以碾压一切，粉碎一切，哪还需要什么技巧操控？而且他也不具备这个能耐，估计只有布阵的黑巫教老巫神在这里，才能自如掌控这个法阵。

    不过这时，谷主的目光忽然集中在陈凡的右手上，嘿嘿冷笑道：“陈北玄，我差点被你吓到。你刚才那一剑，以人之力抗天，只怕消耗巨大。我能够连续不断的驾驭法阵巨力，而你呢？能再挥出多少剑？”

    他说完，猛的催动龟甲。

    龟甲虽然震动一下，裂纹众多的表面又多了一道不起眼的裂痕。但光芒再次升起，引动着天上的七彩光幕，又一次形成一道巨大的漩涡。气旋从天上缓缓压下来，拖出长长的龙尾，汇聚到药神谷谷主手中。

    陈凡轻叹一口气，散去手中光芒明灭不断，已经非常虚幻的真武法剑。

    就如同药神谷谷主所言，刚才那一记断山河，可谓是他全力的一击，为此真元至少损耗掉一小半。况且真武法剑虽然威力极大，但同样消耗灵力也巨大。

    他从入谷以来，已经持法剑斩杀十数人，连续破开众多法术，又怒斩雾气龙卷，使得法剑已经不再凝实，变得虚幻不定。

    “怎么，想束手投降了？可惜已经晚了！”药神谷谷主冷笑一声。

    接着如同擒着苍龙一般，猛的将手中的七彩龙卷掷出。

    “轰隆隆！”

    天地间再次起一阵狂飙，之前那道龙卷就在青石地板犁出长沟，这一次的长沟更深了。并且因为之前那道龙卷被陈凡斩破，导致七煞毒瘴肆意，许多普通人已经脸色铁青跪倒在地，掐着脖子，距离濒死也不远。

    便是药神谷众多武者都脸上泛着青意，只有长老和丹师们，常年炼丹制药，对毒气的抵抗力极大，还保持着三分镇定神色。

    七煞毒瘴法阵，实在是伤人又伤己的法阵，毕竟这是黑巫教老巫神布下来的，黑巫教人可不怕毒。所以数百年来，药神谷不到万不得已，都不远开启这个法阵。

    “罢了，这一切该结束了！”陈凡轻叹一声。

    这些中毒的，终究是无辜者。北玄仙尊虽然杀伐决断，但也不愿轻易牵连他人。

    “哦？你还有底牌？”药神谷谷主丝毫不信。

    断山河已经是气吞天地的一剑，简直可谓法武合一的巅峰之作。恐怕武当古道派的长老来，都劈不出这样一剑，他绝对不相信陈凡还有更厉害的手段。

    这时，只见陈凡的瞳孔中，渐渐浮现出两朵火苗。这火苗呈金色，在他瞳孔里燃烧跳动，越来越旺盛，很快就布满整个眼眶，最后猛的喷薄而出，如同两道金色的灯柱，在虚空中无限延伸，轰然和毒雾龙卷撞击在了一起。

    “刺啦！”

    这是雾气被火焰灼烧的声音。金色火焰一遇见七彩雾气，就如同饿狼见到猎物，猛的爆裂开来，火势如迅雷一般，飞快的顺着龙卷逆流而上，一口气冲到了药神谷谷主面前。

    “这是什么？”

    药神谷谷主惊恐万分，这金色火焰烧得速度太快了，就如同打火机碰到汽油一般，腾地就燃起，瞬间布满了数十米的空间，拉出一条长长的火龙，雾气龙卷，已经变成金色火柱！

    “啪嗒！”

    他见火焰顺着雾气向他灼烧而来，赶紧扔出手中的龟甲。那笼罩在光芒中，古老斑驳的龟甲，一遇见火焰，光芒先是大盛，然后迅速黯淡下来，最后整个龟甲都被火焰燃成了灰烬。

    “啊！”

    有人惨叫着，众人惊诧看去，原来是五长老。

    他不知道怎的，手臂上竟然沾染了一点金色火星。顿时火焰熊熊燃起，把他的左手臂上的血肉瞬间烧化，很快就见到里面的白骨，而且还有沿着手臂向上的趋势。

    “老五！”

    大长老惊叫着，还是身边一位供奉行动快，猛的拔出长剑，一剑斩去，将五长老的手臂斩断。

    只见他的左手臂落在地上，迅速被金色火焰烧成青烟。那火焰一直到把所有血肉骨骼都烧的灰飞烟灭之后，才不情不愿的自动消逝。

    “这是什么火？怎么沾之既死，无物不燃，和传说中的三昧真火差不多？”大长老惊恐道。

    而此时，药神谷谷主却脸色凝重道：

    “现在来不及管这些了，你们快看头顶。”

    众人闻言，顿时向头上看去。只见头顶浩浩荡荡的七彩天幕，此时竟然开始波动起来，而且那股波动越来越剧烈，仿佛控制不住，要炸开的趋势。

    “谷主，这是怎么回事？”周紫瑜惊呼道。

    “控制法器会掉，法阵已经失控了。”药神谷谷主苦笑道。

    众人闻言，先是一愣，然后刹那间所有人都脸色惨白。

    这七煞法阵，可是凝聚了数百年的地底煞气和毒瘴，它若失控爆炸开来，瞬间整个药神谷都会化作毒谷，充满着毒气和煞气。

    到时候，恐怕除了丹王、陈凡等聊聊几人外，其他人都要死在这浓烈的毒雾中。毕竟哪怕是武者和丹师，也扛不住这等剧烈的毒气。

    “陈北玄，看你做的好事，你要让我整个药神谷数千人，为你陪葬吗？”药神谷谷主断喝道。

    周紫瑜等人也都眼含愤怒。

    如果不是陈凡前来挑衅，丹王何至启动法阵呢？若不是陈凡毁掉核心法器，法阵又如何会失控？归根到底，终究是陈凡的错。

    大长老和五长老他们，真恨不得把陈凡碎尸万段。这谷内除了他们外，还有众多的凡人生活在里面，包括他们的众多亲戚后代，现在却逃都没法逃，因为法阵已经封锁了一切。

    “凡人终究是凡人啊。”陈凡轻轻一叹。

    他此时双眼燃烧着金色火苗，浩荡的火焰从他瞳孔中喷薄而出，拉出两道长长的火焰光柱。陈凡整个人就如同神话中的魔神一样，双眼喷火，几非凡人。

    “凡人总是将过错怪哉他人头上，却不知道，真正的强者，永远无所畏惧，战胜一切。”

    只听陈凡一边说着，一边猛的抬头。

    “轰隆！”

    如同两道金色长龙一般，浩荡的火焰龙卷从他双眼里喷薄而出，呼啸着向半空中的七彩天幕卷去。从周紫瑜等人的角度看去，就仿佛陈凡眼里面长出了两道上百米长的光柱，一直延伸到天边。

    这金色火焰与七煞雾气一碰到一起，就如同烈火碰到汽油，猛的燃烧炸裂开来。在众人不可思议的目光中，瞬间半个天幕都被火焰点燃，就如同天空中多了一道金色的火焰天罩般。

    “这...这....这！”丹王等人目瞪口呆，不敢相信。

    离火金瞳，无物不燃，专破各种煞气、魔气、阴气，号称邪魔克星！

    这门神通，第一次大规模展现在众人面前，顿时倾倒了所有人。

    ps：第三更奉上，祝大家中秋节快乐呢。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第183章 真人俯首（第一更）

    “哥哥，我要死了吗？”

    祝若涵软绵绵的趴在地上，虚弱道。

    他们俩也都中了毒，祝云涛虽然是大家族精英，平时有与各大高官富豪谈笑风生，但终究只是凡人，面对七煞毒瘴时，也只能瘫倒在地，眼前尽是迷离一片。

    祝云涛只觉喉咙中火辣辣的，仿佛连空气都布满剧毒，每多吸一口，就离死不远。但他还是强撑着给妹妹打气道：

    “不会的，我们肯定不会死，药神谷的长老们都是活神仙，我们还要带回解药去救老爸，还要振兴祝家。”

    他正说着，眼睛突然瞪得一圆，大脑在一片混沌中清醒了刹那。

    此时，祝云涛看见了他永生都难忘的一幕。只见两道通天彻地的火柱从陈凡眼中射出，连接到天上的七彩天幕。然后整个天幕上的七彩雾气，瞬间就熊熊燃烧起来，药神谷的上空，仿佛被被金色的火焰笼罩住。

    “这是天威啊！”

    大长老双手颤颤，老泪纵横。到了他这等境界，早就不追求什么金钱利禄，目光只盯着修炼的更高境界。而陈凡展现出来的能耐，几非凡人，近乎神仙。

    “啪嗒！啪嗒！”

    药神谷诸多丹师和武者们一排排的跪下，低头俯首，不敢再看。

    “此子怎会这样强？怎会这样强？”丹王双目呆滞，嘴中呐呐着。

    修炼到了他这个境界，已入修法。各种道术、法术信手拈来，甚至能凭借法器操纵七煞毒雾大阵，借用天威。但像陈凡这样，以一己之力，毁掉整个法阵，简直如神如魔！

    “恐怕三百年的黑巫教老巫神在这里，也不过如此吧。”他心中深深颤栗。

    那位老巫神可是威震华夏的人物，传说当年他威压华夏数十年，那时黑巫教声威大振，甚至要压倒了天师道。虽然已隔数百年，但还流传着老巫神的威名。

    修法之上，谓之御神，已是半人半仙一般的存在。当今世界是否存在御神，连丹王都不得而知，但陈凡展现出来的能耐，已经近乎神境了。

    “呼啦啦。”

    金色火焰迅速将这个天幕都烧毁，然后顺着法阵根基，一直燃烧进了地底。法阵毁掉后，山谷再次重回白日，一阵阵清风吹来，将残留的毒雾吹散。那些武者们纷纷喘了口气。他们体质虽强，而且能长时间闭气，但若再支撑下去，只怕也会中毒身亡。

    倒是那些普通人，毒素已经开始蔓延，不仅脸色铁青，连脖子到手臂上面，也青筋毕露。

    陈凡缓缓收回神通，无尽火焰跃回眼眶，最后化成两朵细小的金色火苗。在外人看来，这火苗和之前无甚两样，但陈凡却知道。

    他以筑基巅峰的修为，强行催动离火金瞳，破掉一个法阵，已经大大透支了这门神通。

    “只怕接下来数个月内，都没法再使用离火金瞳了。”陈凡想着，却没有丝毫担忧。

    此时七煞法阵已破，药神谷诸人死的死伤的伤，只剩下一个丹王。便是凭借纯粹的武力，也能横扫整个药神谷。到时候取了灵药，修成道体，踏入通玄，他依旧能横行天下，而且更胜一筹。

    陈凡的目光扫射过去，药神谷众人顿时颤栗低头，不敢直视陈凡。

    离火金瞳的神威太可怕了，以一己之力，摧毁法阵，这样的威能，岂是凡人能抗衡的。丹王叹口气，低头俯首道：

    “没想到是仙师当面，我药神谷输的心服口服。”

    修法之上，谓之御神。修法称真人，御神为仙师。这个仙师，可不是老李随口说的仙师，而是真正的半仙之师。放在古代，皇帝会亲自下旨册封为护国法师，镇压一国的那种。

    “仙师？”

    大长老等人尽数一颤。

    仙师这个称呼，已经有近百年没在世上出现过了。哪怕以药神谷的交游广阔，也只隐约知道，世间可能还有仙师长存在古老宗门和道派中。但他们数十年未履凡尘，是否还活着，已经不得而知。

    但眼前这个少年，却是一位活着的御神境大仙师，简直不可思议。

    “哦？你刚才口口声声要杀我，现在为何突然投降？”陈凡饶有兴趣看向丹王。

    “仙师当面，我等哪怕有再大的力量，又怎能与仙师为敌？”丹王苦笑道。

    “那我杀了你药神谷一位长老和诸多武者，你也不计较了？”陈凡露出似笑非笑的神情。

    丹王眼中流露出一丝痛惜，却只能沉声道：“他们死得其所，宗师尚且不可辱，何况冒犯一位御神仙师呢？”

    哪位仙师，不是纵横天下近百年的存在。三百年前，黑巫教老巫神横行天下，毁门灭教，不止血手屠灭了多少家族，又有谁敢和他计较？修炼界终究是强者为尊，药神谷若没有这点觉悟，早在三百年前，就被老巫神踏灭了。

    陈凡放眼望去，见众多药神谷长老、丹师们虽然面带心痛，但更多的却是敬畏。对他的敬畏，对仙师的敬畏。

    修法真人已经是这般强大，何况再上一层的御神仙师呢？

    陈凡不知道他们把自己误认为是神境强者，但他有自信，若能踏入通玄期，哪怕地球上真有神境存在又如何？他也能战而胜之。

    “先救治这些普通人吧。”

    见药神谷众人投降，陈凡微微皱了皱眉，却没有赶尽杀绝。

    药神谷这些人，可能是地球上最会炼丹的一群人，就像原始社会存在一群会数数的人一样，属于稀罕的人才。陈凡若想在地球上修炼回先天，就缺少不了炼丹的帮手。毕竟他哪怕再厉害，终究也只有一个人罢了。

    “这...陈仙师，这些人中毒已深，只怕，很难再救回来了。”

    陈凡一声令下，药神谷众人纷纷反应过来。七煞毒瘴笼罩的地方，可不止这些求药的人，还有生活在药神谷内的上千人，那些人都是他们的亲戚子弟。

    但等大长老试了试那些人的脉搏后，顿时脸色狂变。

    “这七煞毒瘴太剧烈了，在地底积蓄了数百年，不知道浓烈到何种程度。哪怕这些人并没有正面沾染，只是散在空气中，偶尔吸到一丝毒雾，就已经快不行了。”

    大长老沉声道，其他丹师也都面带沉重，纷纷点头。

    “谷内还有解毒丹的，给他们用上。”丹王皱眉道。

    “谷主，我们的解毒丹，也只有几十枚，都是数十年累计下来的。而这谷中中毒者，何止上千人？区区几十枚解毒丹，有什么用？”大长老颤声道。

    此时，连丹王也脸色大变。

    这山谷中不少人，都是他的亲友后代，现在全数沾染毒雾，若不想办法，恐怕一个山谷的人群，会尽数死绝。但他哪怕号称丹王，最多一炉炼上十几枚丹药罢了，又怎能救回这么多人呢？

    “这...莫非是天谴吗？”丹王苦笑摇头。

    药神谷独立山中，傲慢太久了。结果先是被陈凡打破山门，又遭到灭谷的危机。丹王发自内心的感到一股无力感。修法真人终究只比普通人强一点罢了，距离无所不能的神仙，差太远太远。

    众人也都默默垂泪不语。周静怡刚露出喜色，见状也满是哀戚，山谷里有太多太多她的伙伴和朋友了。

    这时，却见陈凡踱步到祝家兄妹之前。

    祝家兄妹离他最近，毒雾长龙被击散时，吸入的毒气也最多，此时已经只有进的气，没有出得气了。祝若涵高傲冷艳的脸蛋，一片铁青之色，皮肤都衬托的异常白皙，就若一个冰美人。

    而祝云涛，原先何等意气风发，但此时却连一根手指头都抬不动。只是凭借着意志力，对陈凡露出一丝苦笑：

    “我没想到...最后的...结果...是这样。”

    “放心吧，你死不了。”陈凡面色平淡。

    他取出一枚聚灵丹，给祝云涛喂下。

    “噼里啪啦。”

    聚灵丹一入口，就化作一道清流渗透入祝云涛四肢百骸。祝云涛身体轰的一震，全身上下传来一连串的骨骼炸裂的声音，无数道细微的七彩雾气从他毛孔中被排出，消散在空气中。

    “呼！”

    祝云涛长长的吸了口气，就如同溺水的人被救醒般，猛的直起身来，不可思议的看着自己的双手，惊诧道：

    “我不是要死了吗？怎么又活过来？”

    此时他的手掌已经回复了白皙，原先的青黑色消失的无影无踪。

    药神谷众人也都目瞪口呆的看着他，几如看着神迹。哪怕是再逆天的神药，想要把人救回，也得慢慢来。没听过病来如山倒，病去如抽丝吗？像祝云涛这样，一颗丹药下肚，瞬间活蹦乱跳的。这只有神话故事中的仙丹才能做到。

    “陈仙师，我等真的服了。”

    丹王轰然跪倒在地，深深俯首。

    其他长老、丹师、武者们也都恭敬拜下，这次除了惧怕之外，还带着深深的敬意。连周静怡和周紫瑜姐妹，也都面含激动的神色望着陈凡。

    毁灭的力量使人畏惧，但救命的力量会让人崇敬。

    陈凡一手杀人，一手救人，生死操之于心，这样的能耐，谁还能提起与之敌对之心？

    “陈仙师？”

    祝云涛深深的望着陈凡，只觉那个少年确实与神仙没有两样。

    ps：保底第一更奉上，作者菌去写第二更了，祝大家中秋节快乐呢。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第184章 药神谷的秘藏（第二更）

    陈凡给祝云涛服食的聚灵丹，是真正的仙家丹药。樂文而不像淬体丸、小培元丹、精气丸一样，属于半成品。聚灵丹主要用来补充灵气，对凡人来说，则是洗毛伐髓，提升体质。

    祛除体内毒素只是小事罢了，祝云涛服食丹药之后，不但活了过来，而且因祸得福。体质和力量大增，未来百病不生、长命百岁都很正常。

    而他若愿意踏入武道，资质绝对不会比高百胜、陆赫轩等武道天才差多少。

    这就是聚灵丹的威力，陈凡当时也仅仅炼制了一百多颗，经过这半年来的消耗，如今也只剩下一半，若不是看祝云涛顺眼，他最多给颗小培元丹罢了。

    接下来，陈凡命人取来大桶清水，将十枚聚灵丹化入其中。一枚聚灵丹的效果太强了，用来祛除毒素大材小用。哪怕分成一百份，也足以媲美顶级的解毒丸，让这些人脱离生命危险。

    “陈仙师，您这是什么丹药？”

    丹王走过来，毕恭毕敬的问道。

    既然号称丹王，那自然是好炼丹的人，但哪怕以丹王的见识，包括药神谷记载的书籍中，也从来没有这样神奇的丹药。恐怕足以媲美天师道的龙虎金丹了。

    可龙虎金丹只是传说而已，除了初代天师炼成外，没听说天师道再炼成第二炉龙虎金丹。

    “这是聚灵丹。”

    陈凡取出一枚递过去，丹王接过，顿时发现这丹药如同青玉打造，透明的的丹壁中，可以看到一缕缕白色的云气在环绕。丝丝清香透入鼻中，让他精神一振。

    “这只怕是极品丹药之上的神丹、仙丹了。”丹王惊叹道。

    “可惜我没有凑齐培元丹的药材，否则哪需要十枚聚灵丹，一枚培元丹就足以救治这上千人了。”陈凡微微叹气。

    聚灵丹主要用来补充灵气，洗毛伐髓。

    而培元丹才是真正治病救人，增补元气，延年益寿的丹药，对凡人的效果最强。一枚培元丹，足以延续十年寿命，那里面会充满多么澎湃的生命元气，解毒辟毒只是小事。

    “培元丹是什么仙丹？”听到培元丹比聚灵丹更强，丹王顿时精神大振，如好奇宝宝一样问道。

    陈凡微微迟疑一下，就很快将培元丹的功效，以及培元丹的丹方说了出来。培元丹是修仙界的灵丹，只能用修仙界的炼丹手法炼制。哪怕丹方给了丹王，他都未必能炼出来。

    况且他此次外出，最重要的目的，除了修炼到通玄期外，同样也在搜集培元丹的药材。毕竟他爷爷陈怀安还在等着他呢。

    “这里面的许多材料，真是闻所未闻，见所未见啊。”不止丹王大开眼界，连大长老等人都摇头感叹。他们本以为自己炼了一辈子丹药，应该无比精通才是，现在才发现，原来自己只是井底之蛙。

    “不过陈仙师，您需要的千年神参，我药神谷内正好有一株。”丹王接着说道。“我等愿意将这些千年神药献给仙师，为之前的冒犯赔罪”

    他一边说着，眼中还闪过一丝肉痛。

    这可是药神谷上百年的积累啊。但陈凡是堂堂御神仙师，又有这么高明的炼丹手段，显然看不上药神谷其他东西，定是冲着那些千年神药而来。

    “好，培元丹练出来之后，我会给你们留下几枚。”听到丹王如此识趣，陈凡满意的点点头。

    他说完，似笑非笑的扫了五长老一眼。“培元丹的功效，远超你们的想象，延年益寿只是最基本效果。便是断肢再生，生人白骨也非难事。”

    “真的？”黑袍老者大喜。

    他之前左臂被剁下，对陈凡虽然敬畏，但心中还是有丝丝敌意，听到这个消息后，顿时化作无尽崇拜。

    这时祝若涵已经饮下灵水，毒气渐去，恢复了一丝生机。祝云涛带着她过来，给陈凡赔礼道歉：“陈仙师，我等有眼不识泰山，冒犯您。您却大人不记小人过，还救我和舍妹性命。云涛铭记五内，祝家也绝不忘记您的恩典。”

    祝若涵此时一副病美人的模样，楚楚可怜。但目光却不时躲闪开来，不敢看陈凡的双眼。她算彻底被陈凡的神威给吓住了。

    “无妨。”陈凡挥了挥手。

    到了他这样的境界，亿万金钱都不入眼中，又怎会在意区区祝家的感谢呢。

    倒是大长老见状，悄悄拉过来人来问清楚后，命人送上一枚解毒丸，说此丹专解各种巫毒、蛊毒、蛇毒等术士奇毒。

    祝云涛一愣，随后狂喜，他父亲就是中了这样的毒药啊，顿时对大长老千恩万谢。

    这些都是小事。

    在将众人救起后，陈凡就在药神谷诸位长老丹师的拥簇下，进了中央大殿。此时大殿中早就有一个人跪在那，头印在地上，祈求陈凡赎罪。

    “胡丹师？”

    这人赫然是入谷时为难陈凡的胡丹师，这位威风凛凛的丹师，此时却长跪不起，瑟瑟发抖。

    “陈仙师，他冒犯您，按罪当诛。”大长老拱手道。

    众人也都用狠狠目光看着胡丹师，若不是这家伙引出仇恨来，陈凡未必用那么激烈的手段。说不定大家和和气气的，就能解决问题呢？

    他们彻底把自己在背后商量围攻陈凡的事情忘记了。

    “算了。”陈凡微微摇头。

    如胡丹师这样的蝼蚁，在战斗的时候，他随手一剑杀了就杀了，又怎值得他现在专门出手呢？

    “胡致远，陈仙师饶过你，但我药神谷的规矩绕不过你。从现在开始，剥夺你全部身份，打入普通人行列，二十年不得动用法术，明白吗？”大长老断喝道。

    “弟子明白。”胡丹师连连叩首。

    陈凡冷眼旁观，知道这是药神谷在做给自己看的。不过他也没准备深究下去，毕竟药神谷对他还有用。药神谷这片基业，躲在深山老林之中，不为外人察觉，而且门内有众多药材和丹师，正是重建修仙文明的好地方。

    “修炼之路，一个人太艰难了，何况在地球这样的灵气枯竭之地。若能多几个帮手，日后我也会轻松些。”

    陈凡倒没准备传给这些人真正的修仙功法，只是想教他们一些炼丹的手段罢了。

    这样以后的大批量丹药，就不需要他自己动手，交给药神谷这些人就可以。

    接下来，丹王就带着陈凡进了药神谷的药阁。这里是深藏在众多宫殿中的一个小书阁，但里面却密密麻麻盛满了众多药材。

    “此乃我药神谷的药阁。”丹王此时脸上露出一丝得色。“这里都是我谷中前辈数百年搜集珍藏的药物。哪怕是千年神药，也有四五株。”

    “基本上只有百年老药和稀有珍贵的药材，才会被我们收藏进药阁内。至于普通药材，我药神谷要多少有多少。”

    在炼丹上，药神谷被陈凡压住了，但论起药材的底蕴，丹王却当仁不让。

    “不错。”

    陈凡满意的点点头。

    在丹王看来，这些只是药材，炼制丹药罢了。但在陈凡眼中，这却是一个宝库，一个充满着无限未来与神秘的宝库。许多地球上不知怎么用的药材，放在修仙界，却都大有用处。

    他微微闭上眼，鼻中吸入了众多药材混杂的药味，而神念一寸寸的开始扫视着这片小天地。

    “青凤果，三百年份的，虽然不是灵药，但它的汁液，却是炼制一种风系灵符所需的必要材料。”

    “雷击木，七百年份的，用来炼丹太浪费了，这种雷击木，足以制成一件雷系法器。”

    “生命树汁，一千年份的，万万没想到，地球上也有生命树汁，这样一来就不需要千年人参代替了。用生命树汁炼制的培元丹，效果更强，那才是真正的培元丹。”

    ......

    随着一道道药材被他辨识出来，陈凡脸上的笑容越来越盛。

    药神谷的前辈们，只是看到那些药草稀少名贵，连功效是什么，就尽数取来。但陈凡曾经是纵横宇宙五百年的渡劫仙尊，在他的记忆中，储存着亿万颗星辰上的灵药、灵草。

    哪怕药名不同，形状不同，但功效他却能一眼辨认出来。

    “我这趟药神谷，确实来对了。”陈凡满意道。

    这里类似生命树汁这样的灵药，就有四五种。还有三四种虽然没到千年，但灵气凝聚，丝毫不比灵药差。更有好几种不是灵药，却可以用来制符、炼丹、制器。

    陈凡甚至在这里发现了灵兽果的种子。

    灵兽果不能用来炼丹，但却属于培养灵兽必备的。若有足够的灵兽果，甚至可以培养出一头先天灵兽来。通玄妖兽尚且那么恐怖，何况是先天境界的灵兽？到时候恐怕整个地球，都没人能奈何它。

    “等等，这是什么？”

    就在陈凡心满意足，准备收了神念的时候，他的神识突然触碰到一截黑木，那木头里面，酝酿着一股无比澎湃的生命气机。

    “这是...先天灵木的灵核？”

    陈凡猛的睁开眼，眼中尽是狂喜。

    p：第二更奉上，今天可能只有两更呢，中秋节作者菌要去陪一下家人。唔...说不定夜里会有惊喜的nn。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第186章 先天灵木（第一更）

    “先天灵木？灵核？这是什么东西？”听到陈凡所言，丹王疑惑道。

    “所谓先天灵木，指的是寿元万年以上的神树。它们渡过雷劫之后，就可以褪去凡体，以元灵存活在世间，飞天遁地，遨游沧海，变化人型，有种种不可思议的神通。”

    陈凡一边解释，一边招招手。

    被诸多药材掩埋，压在药阁木架最深处的灵核，顿时被一只无形手掌抓着，凭空浮起，向着陈凡飞来。这颗灵核暴露之后，几人才看清它的真面目。

    说是灵核，其实外表是一块黝黑古扑的鹅卵形木块。木块如同卵石般，外表光滑椭圆，就仿佛一颗木头生下来的蛋。

    丹王顾不得惊叹陈凡这举重若轻的虚空摄物，满脸惊骇道：“万年神树？世间哪有活到一万年之久的树木啊。况且听您所言，那树木元灵脱离躯体还能如人一般长存世间，这已经成妖了。和神话记载中的地仙天人又有什么区别？”

    “本就没多大区别，先天生灵，在这颗星辰上，就是神灵，就是仙人！”

    陈凡淡淡道。

    此时，木卵已飞入陈凡手中，他接过之后，才发现这块巴掌大小的木头，竟然异常沉重。比花梨木、紫檀木都要重十倍以上，如同硬实的铁块。

    这颗灵核应该是与那块神木一起，被药神谷祖师搜寻到的。只是他们没有办法感应到灵核中的奇特，估计当成普通老木，随手就收藏在药阁中。陈凡心中思量。

    周静怡拿出那块先天神木时，他就在怀疑，药神谷是不是还收集了其他神木。毕竟一株活了万年的先天灵树，得何等巨大，恐怕得有数百米高，冠盖就能遮住上千米方圆。

    这样的灵树，怎么可能只有一块残木存留下来。但陈凡万万没想到，药神谷中竟然有那颗先天灵木的灵核。

    “神灵仙人？”丹王彻底被镇住了。

    不过若有大树能存活万年，不知道渡过多少劫难，开了灵智修成神明也是理所当然的。神话故事中的千年树妖，就能和天兵天将打个来回呢。

    “陈先生，那灵核是什么呢？”丹王小心翼翼的问道。

    他隐约能感觉到，陈凡对这枚灵核异常重视，恐怕整个药阁中的无数珍贵药材加在一起，都不如这枚灵核贵重。

    “灵树虽存活万年，有数百米高，但它躯体真正的核心，是在灵核之中。灵核里面，至少聚集了灵树一半的灵气和生命精华，简直可以说是灵树的命根子。哪怕本体被摧毁掉，只要灵核还在，就可以寻找宝地，重新种下，迅速长出另外一颗灵树。”陈凡平静解释道。

    “那岂不是说，这是灵树的妖丹？”丹王惊呼出来。

    “可以这么理解。”陈凡点点头。

    任何修炼到先天境界的生灵，无论是修仙者还是灵树、灵兽乃至异族修炼者，他们都会凝聚出一个生命核心，用来承载本体一半以上的精元。只有摧毁这个生命核心，才算真正击杀一位先天生灵。

    如修仙者，到了先天境界就会凝聚元丹。而元丹经过无数次淬炼后，才会蜕变为无坚不摧的金丹。那时，修仙者才算真正踏入金丹境界。从此肉身横渡宇宙，赤手硬撼战舰，长存世间上千年而不死。

    “一枚万年大妖的妖丹啊。”

    丹王眼睛里仿佛都伸出两只手，恨不得把陈凡手中灵核抢回去。

    他本来损失药神谷的全部千年老药，已经是无比心痛，现在知道有一枚万年级别的神药，那何止是心痛啊，简直是悲伤逆流成河。

    “好了，你出去吧，我要再次闭关修炼。”陈凡将木卵一收，遮盖住了丹王炽热目光，淡淡的吩咐道。“我闭关期间，任何人、任何事情，都不得来打扰我。”

    “是，陈仙师。”

    丹王此时心中哪怕有千万悔恨，也不敢与陈凡争执，只能低着头退了出去。

    此时药阁内只剩下陈凡一人，他随意的盘腿坐在地上，虚空炼体诀自动运转，周围浓郁的药力顿时化作滚滚灵气，涌入他体内，被功法自动炼化，补充进了道体中。

    “这里保存着千百株名贵药材，论灵力的雄厚程度，只怕不比我在云雾山顶的别墅差多少。”陈凡轻轻一笑，继续取出木卵来。

    这着实是意外之喜。

    他本以为能取到几株千年灵药，将道体修炼入门就可以了，毕竟虚空炼体诀只是筑基期功法。道体同样有三六九等，先天修士至少也是道体小成，才能肉身硬扛炮弹。而想要修炼到道体小成需要的灵气太庞大了，陈凡完全找不到那么多资源，至少准备入门就可以。

    但现在得到一枚先天灵木的灵核，他顿时感觉可以冲击道体小成了。

    “先天灵木成长万年，体内的灵气比普通先天生灵要强大十倍，哪怕这枚灵核经过无数岁月，里面的灵气已经流逝的十有，但也足以媲美一位先天修士的全部灵力。”陈凡暗暗以神识感应木卵。

    这颗木卵的主人，估计已陨落不知道多少岁月，否则怎么会任他随意试探呢？恐怕早杀到药神谷来，将木卵取回去，重铸灵体。

    “但一位先天修士的灵力，已经足够我将先天之体推到小成的境界了。而且既然是先天灵木的灵核，我完全可以炼成木系灵体。”

    陈凡开始搜集脑海中的诸多典籍，寻找木系功法。

    先天之体也有属性之分，普通修士修成的，只是普通躯体。肉身强大，寿元长达数百年，可以自由沟通天地元气。但普通道体之上，还有各种灵体。灵体侧重某种属性元气，驾驭那种属性元气会更加得心应手。

    “道体就像一个驳杂不精的人，他什么都会，但什么都不精通。而灵体则精通某一种或多种元气，就仿佛那种元气凝聚的子嗣一样，修炼对应的功法时，往往威力比道体更大，修行速度更快。”

    据陈凡所知，这宇宙中存在的灵体种类，多如恒河沙数。

    亿万种元气就有对应着的亿万种灵体。但他知晓修炼方法的灵体，只有十万零七千二百种。而五行灵体在宇宙中最为通用流行，单单木系灵体，就有七百八十九种修炼方法。

    “木系是宇宙中的修炼大系，灵体的凝练法门不知道有多少种。而且每一种凝练出来的灵体，功效都不同，附带的神通也不一样，威力自然有三六九等之别。最顶级的仙家功法凝练的灵体，自然比普通功法的灵体要强许多倍。”

    陈凡想起前世自己踏入先天境界的时候，当时只是修行普通的庚金法诀，修炼成庚金灵体。庚金灵体在灵体中，只能算下品灵体，但他硬生生凭借这下品灵体，纵横苍冥界，击败诸多对手，最终成为苍青仙人座下第七位真传弟子。

    之后转修真武仙宗的功法，凝练成真武圣体。

    作为宇宙中最强大的仙宗之一，真武仙宗的灵体，自然是宇宙至强，被尊称为圣体。

    “可惜需要凝聚真武圣体的灵气，把整个地球抽干了都未必能练成。那可是横压宇宙，斗战无敌的真武圣体啊。”陈凡感叹一句。

    不过功法可以转修，他到无所谓，未来有的是机会练成真武圣体。

    此时他更需要寻找到一门合适的木系灵体功法。

    “乙木体，下品灵体，基础功法乙木诀凝练而成。附带神通乙木灵气，可以滋润草木生长，增加木系功法修行速度，治疗自身与他人。”

    “青华剑体，青华剑宗的剑体之一，凝练成后，肉身远比一般躯体强大，近乎于法宝。附带神通青华剑芒，将体内真元凝聚成无坚不摧的剑芒，透体外放出去，近则一丈，远则数百上千丈，足以匹敌飞剑。”

    “枯荣体，佛宗功法，修成此灵体，需领悟半枯半荣的意境，平时容貌枯朽，将真元积蓄在体内一点，不露真相，关键时释放开来，远胜普通修士。可以涅槃转世一次，哪怕肉身寿元将近，也能浴火重生，再活一世。附带神通枯荣法眼，可以破一切虚妄，见假为真。”

    “长春灵体，修炼功法长春诀，无任何附带神通，也无特殊功效，但能比普通先天修士多活两到三倍的寿元。先天修士的寿命，就足以媲美金丹。”

    .....

    陈凡脑海中搜索着一门门功法不同的木系功法，有普通的修仙宗派，有邪道法门，有木系神兽的修炼法门，甚至有传说中生下来就具备灵体的木灵族功法。

    他一门门看过去，很多功法除了要求海量的木系灵气外，还要求其他条件。比如特殊的修炼地方、特殊的修炼资源、特殊的修炼传承等等。

    “现在最适合我的，就是青华剑体。上一世我修炼的庚金法体和青华剑体差不多，要不就选这个？”陈凡正思量着，目光突然一凝，看到一门法诀：

    “青帝长生体，五行仙宗的至高功法，需修炼至尊仙法青帝长生诀，五行圣体之一....”

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，今天会三更呢，求票票啊，月票快被赶上来了啊。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第187章 青帝长生体（第二更）

    “青帝长生体，人族九大仙宗之一的五行仙宗镇宗绝学，修炼青帝长生诀后可凝练而成。.修成之后，为先天乙木所钟，修行木系功法可媲美木灵族的圣子，任何一种木系道法都信手拈来，无有障碍，精通一切木系法术，为五行圣体之一。”

    “附带神通乙木之灵，可操纵周围一定范围内的所有木系生物。”

    “附带神通长生不灭，寿元与生命力是同境界修士十倍。”

    “附带神通三世轮回，只要元神不朽，肉身毁灭后可重新在乙木中凝聚，再活三世。”

    “附带神通身外化身，可将元魂寄托在灵木之中，凝练化身。”

    “附带神通青龙法眼.....”

    一连十几种神通，青帝长生体作为五行仙宗的镇宗绝学，岂是普通修仙宗派的灵体能比？一般灵体带几种神通已经足够了。它一连串十几种神通，简直骇人听闻。

    “这门功法，我似乎是从五行仙宗的青帝之子手中夺下的？”陈凡微微皱眉，作为当年纵横无敌的北玄仙尊，他崛起的五百年之中，不知道与多少修仙界的天骄和异族强者交手过。

    青帝之子就是他曾经遇见的一位仙宗圣子。他的父亲青帝是修仙界木系仙法的集大成者，为五行仙宗的合道真仙，曾经与苍青仙人屡次交手，都不分胜负。青帝之子是真仙之子，生下来就凝聚先天元婴，踏入元婴期，可谓绝代天骄。

    可惜最终还是被陈凡所斩，并且夺得了他手中的青帝长生体。

    “单单青帝长生体算不得什么，我所掌握的能媲美青帝长生体的灵体功法，就有十七八种，但是五行圣体就不一样了。”陈凡目放精光。

    五行圣体是五行仙宗的至高圣法，修成之后，号称有九十九种神通，能掌控宇宙中的一切五行道法。

    真正的五行圣体是由五种至强灵体凝聚而成，其中就包括青帝长生体。这在宇宙修仙界，可是和真武圣体并驾齐驱的宝体。

    “我手里只有青帝长生体的修行功法，还缺了四门，想要修成五行圣体几乎不可能。”

    不过陈凡不准备管这些了。

    比起其他乙木体、青华剑体来说，青帝长生体已经是他能找到的最好绝学。未来无论是修行五行圣体，还是转修真武圣体，都非难事。

    “如果修炼青帝长生体，那这个灵核中的灵气，最多只够我勉强入门而已。”

    陈凡咧了咧嘴。

    像青帝长生体这样的镇宗绝学，想要修成何等艰难，需要海量的资源。区区一枚先天灵木的灵核，太微不足道了。

    “但入门也足够了，这可是修仙界的至强灵体之一，仅次于几大圣体。哪怕入门也能碾压乙木体的小成。”

    想到这，陈凡下定决心，准备开始修炼青帝长生体。

    “呼呼。”

    他盘腿坐在药阁中，双手环抱，如托太极。而那枚灵核就悬浮在他的两掌之间。随着虚空炼体诀的全力催动，灵核中的浩瀚的木系灵气蓦然被引动。

    一缕缕青色的烟雾从灵核中渐渐浮起，这雾气仿佛由无数青色水珠凝聚而成，每一滴都凝聚着澎湃的生命元气与木系灵气。这样的一滴青色水珠，若被普通人吸收，瞬间就会被里面的元气冲垮，全身化作一颗沧桑大树。但假如由修仙者将里面的灵气炼化掉，重新打入人体，那足以让那人延续十年以上寿命，相当于吞服一枚培元丹。

    也就是说，这无数个青色水珠，就是无数枚聚灵丹和培元丹。

    “轰隆！”

    当陈凡开始炼化这些青色水滴时，其中一颗水滴猛的炸开，巨大的青木元气和澎湃的生命力瞬间淹没整个药阁。

    只见诸多枯萎干燥的药材，此时竟然如同鲜活的一般鼓胀起来，青翠欲滴，生机盎然。而那些木头打造的药架，竟然也开始长出新的枝丫。

    “这枚灵核之中，大概有一万多滴青色水珠。我一天最多炼化十滴，一个月就是三百滴，需要三年的时间才能尽数炼化。”

    “不过这只是一开始，越修炼到后面，我的炼化速度越快，到时候一天就可以炼化数百滴。”

    陈凡重生回来后，从没像现在这样舒爽过。

    他感觉自己仿佛在连续不断的服食着聚灵丹，而且还是极品的木系灵丹。原先半灵药炼制的一百多颗聚灵丹，他用了半年，还剩下一半，现在一天就能吞服十几枚。怎是一个爽字了得。

    第二滴、第三滴、第四滴....

    一天之内，他不吃不喝，炼化了十滴青色水珠。

    整个药阁之中被外溢的木系灵气充满，各枚药材纷纷活了起来，并且还在继续生长着，如同在仙家药田里面一样，生长速度逐渐加快。

    这本来就是正理，在地球上，可能一枚人参要上千年时间的积蓄，才能长成灵药。而在苍冥界那等灵气充沛的世界中，几十年就足够了。甚至如果在真武仙宗的核心圣地里面，几个月就能化作灵药，十年时间，就可以长成先天灵木。

    这就是灵气充沛度的不同。此时的药阁，就相当于一个木系灵地。若不是陈凡提前布下聚灵阵，将灵气封锁住，恐怕整个药神谷，此时已经春暖花开，万花绽放。

    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    而陈凡却完全不管这些，随着道体的进度增长，他的修炼速度也在逐渐加快。第一天炼化十滴，第二天十一滴，第三天十三滴，第四天十七滴...

    此时的陈凡，全身上下的皮肤、肌肉、眉毛甚至眼瞳，都被染上了青色。浩瀚澎湃的木系灵气充塞了他的身体每一个部位，每一根发丝，将他逐渐向木系灵体改造。甚至连他修行的真元，也在逐渐向木系真元转化，此时，连虚空炼体诀都无法阻止。

    便是他瞳孔深处，一直处于虚幻状态，元气大伤的金色火苗，被这纯粹的木系灵气滋润，竟然也开始渐渐凝实起来，似乎要恢复元气。

    五行之道，本来就是相生相克，互相依存。所以五行圣体才号称元气永不枯竭，轮回不朽，为宇宙中的至强圣体之一。

    .....

    2008年五月，中海的国际机场。

    此时，机场中行人川流不息，众多的白领精英，和商务人士们正在看着手表，等待着下一班飞机的到来。甚至有不少外国人在进进出出。

    一对祖孙两人，也正坐在机场的候机室，一边等待，一边闲聊。

    “爷爷，你再给我说说陈北玄的故事吧。”

    小孙子才七八岁，但已经颇有功底，行走坐卧仿佛像只精悍的小豹子，显然是世家嫡传。但此时，他却拖着下巴，眨巴着可爱的大眼睛，看着旁边的老头。

    老头穿着一身唐装，虽然脸上有众多皱纹，看着老态斑斑，但他眼中时不时闪过的精光，在证明他乃是一位武道有成的高手。

    若有年轻小伙子，仗着身强力壮想欺负他，恐怕会被老头一巴掌拍死。

    “故事都讲了这么多遍了，你还要听啊。”老者犟不过小孙子，只好继续讲道：“那陈北玄当时参加武道聚会时，谁都没想到，他竟然是一位不满二十岁的少年宗师，直到陆家家主陆天风出手的时候....”

    正在老者说着故事的时候，停机坪之中，走出来一群人，为首的那个，是一个穿着白色长衣的老人。老人满头霜发，但容貌异常年轻，尤其是一双眼睛，如同闪电一般，无比明亮。

    在他身边，陪着一位无比俊美的黑发混血帅哥。身后则是一排穿着西服的精悍男子。

    这些精悍男子行为举止雷厉风行，不但是内劲高手，而且还经过特殊培训，纪律严明，近乎军队。这样武者，组合起来的战斗力，要比一般武者都强得多。

    周围候机的人，见到他们，顿时都纷纷让开，不敢之争锋。

    “那爷爷，你是陈北玄的对手吗？”小孙子好奇道。

    “我哪是宗师对手？你爷爷只是个开武馆的糟老头子，如今老了，只能带带孙子了哦。”老者摇头笑着，眼中却闪过一丝黯淡。

    他当年，也是叱咤风云的人物，不到五十岁修成内劲巅峰，距离化境也只有几步。可惜后来遇见了一生的大敌，被那个大敌几招就击败，而且受了重伤，如今修为还回复不到原来的时刻。

    估计也只有当年那位大敌，和燕京那位，才能与陈北玄为敌吧。老头正想着，目光突然扫到了迎面而来的白衣老者身上，顿时身体一僵。

    “爷爷，你怎么了？”孙子好奇问道。

    此时白衣老者那群人，仿佛看都没看到他，直接从他们面前走过。

    “没什么，只是见到一位故人。”老头低头下，抱着孙子，心中却带起无尽的惊涛骇浪。

    他怎么来了？不是说这辈子都不入华夏的吗？

    难道是为了陈北玄吗？

    想到白衣老者擦肩而过的无视，老头心中越发黯淡，他这辈子，估计和这位大敌越来差距越大，彻底没有报仇希望了。

    这人从海外归来，恐怕整个华夏武道界，都要重掀狂浪。

    只要知道这个消息的人，没有一个会质疑老头的话。

    因为...他是雷千绝啊，洪门的不世出大宗师！

    老头心中长叹。

    ps：第二更奉上，这就去写第三更，争取在1点前写完....未完待续。www.gebiqu.com
------------

第188章 扛鼎入陆家（第三更，为rewee大盟加更3/12）

    天南省，临州市，陆家庄园前。

    陆大勇正呆在保安室中，百无聊赖的打着哈气。他是陆家第三代的旁系子弟，功夫练的不深，连内劲都没入，只能凭借一些外家功夫欺负欺负普通人。但也依靠血统，坐上来保安队队长的职务。

    作为威震天南的临州陆家大本营所在，一般情况下，真没谁胆敢来挑衅，所以自从武道聚会结束后。那两位看门的陆家第二代高手，就赶紧撤了。

    他们都是内劲大成的高手，平时坐镇一方，镇压一市，手中握着几千万上亿的资产，若不是为了武道聚会撑门面，怎么会来当个区区看门。现在大门口，只剩下陆大勇和他几个小弟在。

    “勇哥，这日子真难熬啊，还是之前那几天精彩，天天有好戏看。”旁边一个瘦子打着哈气道。

    别看这瘦子浑身没几两排骨，可也是下面道上叫得上名号的人物，曾经一个人拎起一把砍刀，就能追着七八个大汉砍。在临州，也管着一个汽车站，在好几个娱乐场所都有股份。但此时他却呆在门房这看门。

    不过瘦子反而与有荣焉的样子。

    按照瘦子的话：“这可是临州陆家啊，传说中的武道世家。这江南省地下世界，哪个大佬不是仰仗陆家的鼻息而存，所谓宰相门前七品官。要不是认识勇哥，我连给陆家看门的资格都没有。”

    “去去，你看屁的热闹，家主和龙爷爷都死了，你还那看热闹？”陆大勇没好气的训斥道。

    “嘿嘿，大勇哥，你也别怪我说实话。家主那是天上的人物，便是龙老大，那也是身家亿万的大富豪，平时出门都开着劳斯莱斯，面都没见过，你要说有什么伤心的，我真伤心不起来。”瘦子嬉皮笑脸的道。

    陆大勇哼了声，但没继续说什么。

    毕竟他也只是陆家的旁系，连内劲武者都算不上。也只有在十年一次的祭祖大会上，远远瞧过陆家家主一面，便是陆天龙，他一年都未必能见几次。他们死了，陆大勇最多也哦一声，为陆家未来担忧一下罢了。

    “不过那陈北玄是真的厉害，我滴乖乖，我虽然没亲眼看到那场战斗。但后来我们去收拾的啊，那墙上面到处都是洞，正好是一个人的形状，硬生生用身体撞开墙壁啊。而且有不少房子都倒塌了，庄园里面，那真是如台风过境一样，根本没法想象是人造成的。”瘦子砸吧着嘴巴道。

    “勇哥，世界上真的有这么厉害的人物吗？”其他人怀疑道。

    陆大勇闻言，脸上露出一丝不屑：“哼，你们没亲眼见过，自然不敢相信。但我当时可就在场，眼睁睁看着陈北玄和家主交手，两个人如同人型暴龙一般，从这边打到那边，一拳一脚就能打塌一栋房子，那叫一个恐怖。”

    “你说人得强到什么程度，才能一拳打碎墙壁啊，那可是特别加厚的承重墙，二十多厘米厚，钢筋混凝土啊，我们要是撞在上面，那不得撞个头破血流不成？”瘦子惊叹道。

    “你是凡人，人家是宗师，宗师知道吗？那是天上神龙一般的人物。一拳一脚，都能内劲外放，百步外杀人的。”陆大勇冷哼道。

    “勇哥，我们家主也是宗师啊，怎么就打不过那个陈北玄呢？家主都六七十岁的人了，按照道理，应该功力更深厚啊。那陈北玄我偷偷瞧过，十七八岁的小家伙，连我儿子大都不到，就这般厉害，他莫非是娘胎里练的不成？”瘦子奇怪。

    周围的其他小弟，也纷纷用疑惑的目光看向陆大勇。

    “咳咳，这个....”陆大勇一阵尴尬，毕竟死的陆家家主，可就是他的远方堂爷爷。不过陆大勇还是道：“人家陈北玄是百年难得一出的武道奇才，少年宗师，能是你的儿子可比的吗？”

    “照我看啊，不仅仅是我们家主，恐怕这天下其他宗师都没人能打过他，这陈北玄，差不多算是天下第一宗师了。”

    陆大勇其实也没见过其他宗师，但为了照顾家主的面子，就把陈凡捧到天上去。陈凡既然是天下第一了，那陆天风败给他也情有可原。

    “天下第一？这么厉害啊。”

    众人都一片恍然。

    是啊，陈北玄都是天下第一了，咱们家主能撑那么久，也算了不得了。

    陆大勇见众人一副明白的样子，眼中忍不住露出得意的笑容，就在这时，突然门口一个声音传来：“陈北玄是天下第一宗师？其他的宗师公认了吗？”

    “谁？”

    陆大勇猛的皱眉看过去，就见到庄园门口，正有一个满头白发的老者站在那。老者穿着一袭朴素的白色长衣，负着双手，脊背挺立的如钢枪一样笔直。在他身旁，还有一个黑发的混血大帅哥束手恭立。

    “你是什么人？”陆大勇有些疑惑，不过他还是道：“哪怕他们没公认，但我家主是堂堂宗师，陈北玄连我家主都能击败，不是第一宗师是什么？”

    “呵呵？陆天风吗？”老者眼中露出一丝嘲讽的笑意。“他陆天风在诸多宗师中，都算垫底的。恐怕找不到一个比他还弱的宗师了。陈北玄击败他，算不得什么。”

    “你敢羞辱我家家主？”陆大勇顿时眼睛瞪了起来。

    陆天风哪怕死了，也是陆家曾经的家主，羞辱他，就是辱骂临州陆家！

    瘦子等人也噼里啪啦的站起来，纷纷将警棍擒在手中。有几个还悄悄把枪摸了出来，塞在裤子后面。陆家作为武道大宗，保安搞几把枪不算难事。

    “这算羞辱他吗？只是公正评价罢了。”白发老者淡淡的答了一句。“十七年前，我曾经与陆天风交手过。当时击败他，我只用了九招。”

    “你说什么？”陆大勇脸上表情一僵，目光惊疑的看向白发老者。

    陆天风可是名震华夏数十年的老牌宗师，这老者能击败陆天风，岂不是说他也是宗师？可陆大勇怎么看，都看不出老者像个高手的样子，最多目光有点明亮。

    倒是他背后的混血男子，神蕴外溢，身上威压极重，必然是个了不得的大高手。甚至不比陆大勇见过的孙无敌、顾家家住差。

    老者没有管他，而是走到了庄园门口的巨鼎前。

    这座鼎是纯铜打造，有一米多高，无比沉重，平时放在门口当做镇压风水齐聚。同时偶尔也用来衡量武者实力的道具。

    毕竟能推动这座鼎的，至少也是内劲武者。一般人，使出吃奶的力气，恐怕也搬不动这座铜鼎。

    “好鼎！”

    老者绕着巨鼎走了一圈，满意的点点头。

    “你要做什么？”陆大勇等人先是不明所以，忽然眼睛一瞪，眼球仿佛都要跃出来。

    只见老者手往巨鼎下部一托，双脚扎马步，猛的一用力，竟然将这重达数吨的的巨鼎，硬生生举了起来。

    “我的天老爷啊！”

    瘦子等人手中的警棍钢刀噼里啪啦的掉了一地，他们却没有丝毫差距，而是嘴巴张的大大，死死的盯着老者。

    若不是他们天天在呆在这里，都要怀疑那铜鼎是不是被人替换成木头了。

    “咚！”

    老者一步踏了出去，坚硬的花纹石板上，硬生生被他踩出了一个深深的脚印。地面一阵颤动，仿佛地震了一般。

    “咚！咚！咚！”

    白衣老者就这样手托巨鼎，一步步的踏入陆家庄园。陆大勇等人站在一旁，一丝一毫的阻拦之心都不敢升起。这简直是终结者啊！人怎么能举起数吨重的巨鼎呢？

    “怎么了？地震了吗？”

    随着老者走来，地面一直在颤抖，许多陆家人顿时惊讶的跑出房子，见到这一幕，顿时吓得两眼瞪直，双腿颤抖。

    他们天天从门口路过，怎么会不知道那个刻着百年世家四个字的巨鼎，有多么重！

    “他是谁？这太夸张了吧，一个人举着巨鼎？西楚霸王转世吗？”不少人都惊疑的切切私语。有陆家老人见到老者，顿时色变道：“雷千绝？他怎么来华夏了？”

    “什么，他就是那个海外洪门的大宗师，雷千绝？”

    众人哗然！

    与陈凡不同，雷千绝的名号，在众人耳中，可是如雷贯耳。他名震天下近二十年。哪怕华夏众人，也都知道这位海外第一宗师。他回来，代表着什么？要复仇吗？可不是应该去找那个军中战神叶南天吗？来陆家做什么？

    不少人心中都在暗惊，这位洪门大宗师重履华夏，恐怕要掀起一片惊涛骇浪啊。

    “雷宗师，您远道而来，履足绿甲，不知有何要事？”

    众人都不敢阻拦雷千绝，最后在陆燕舞姐妹的陪同下，陆家的太爷爷走了出来，恭敬道。

    “陈北玄在哪里？”雷千绝淡淡道。

    “陈宗师已经在数天前，就离开我陆家了。”陆老眼中闪过一丝惊诧，但还是毕恭毕敬的回答。

    “哦？是吗？”雷千绝环视左右，众人都不敢直面他的锋芒。他的眼睛太刺眼了，如同两道射出的闪电。

    “嘣！”

    雷千绝猛的甩出手中的巨鼎。青铜巨鼎夹杂着万钧之力，带着呼啸的劲风，重重的砸在了一栋墙壁上，把那栋墙撞出一个硕大的破洞。

    “陈北玄杀我弟子，与我有仇。但凡敢与他有所牵连者，便如此墙！”雷千绝冷冷道。

    陆家众人静若寒蝉，尽数低头俯首，没有一个敢说话。

    只有陆燕雪还倔强的站在那，高高的举起头颅。

    ps：第三更奉上，作者菌过会把这几天的感谢名单添加上来呢。三更爆发，求下月票啊nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第189章 极寒气劲（第一更）

    “小雪，你疯了。”

    旁边的陆燕舞赶紧拉了拉她的衣角，小声叫道。

    别的陆家人虽然都低眉顺眼的样子，但眼角余光都看到这一幕，不少对陆燕雪这些天依仗着陈凡的威势，在陆家享受独特地位的待遇心生嫉妒，见到这幕，顿时心中暗笑：陆燕雪，你之前如白天鹅一样高傲，但现在陈北玄的敌人来了，我看你怎么办。

    陆燕雪纹丝不动，下巴反而抬得更高。

    雷千绝注意到这一幕，饶有兴趣的看了她一眼：“看来你就是传闻中，陈北玄的那个陆家女友。你不怕我吗？”

    “怕，我当然怕。”陆燕雪骄傲道：“但我是陈北玄的女人，怎么能因为一些威胁，就向你低头呢？这岂不是代表着陈北玄输给你了吗？”

    “没想到一个女孩子，却比整个临州陆家更有气节。”雷千绝长叹一声。“陈北玄有这样的女人，让人羡慕啊。”

    他此言一出，陆家众人统统羞愧的满脸血红，不少年轻气盛的三代子弟，如陆赫轩等人，纷纷死死攥着拳头，心中充满着羞耻和愤怒。

    “不过气节是气节，现实是现实。陈北玄杀我弟子，那么这个仇，我一定会报。”雷千绝话锋一转，目光渐渐冷了下来。

    “既然找不到他，那就让他来找我吧。”

    只见他弹了弹手指，一道晶莹剔透的白色丝线从手指中射出。这道丝线在空中婉转，横越过十几米的距离，竟然漂到了陆燕雪的身边。

    陆燕雪被吓得脸色煞白，毕竟她再怎么鼓起勇气，也只是个平凡的女孩子。但她还是坚持站在那，没有躲藏，而是下巴抬的高高的，一双水晶般剔透的美眸满是倔强。

    “嗖！”的一声，

    那道晶莹剔透的丝线竟然如无形之物，钻入了陆燕雪的身体内。陆燕雪打了寒颤，只觉似有一股寒气冲入身体中，仿佛瞬间从春暖花开的五月，来到了大雪纷飞的寒冷冬天。

    她虽然身上穿着一件丝质的雪纺连衣裙，但此时却冷的娇躯颤抖，甚至连牙关都不由自主的在打着寒颤。陆燕雪本身就皮肤无比嫩白细腻，但这时却更加白皙，如同冰块般晶莹剔透，一张小脸雪白雪白的，如同冰美人，浑身上下对外冒着寒气，连站在她身边的人，都能感受到她身体周围的温度在急剧下降。

    “我这道千机气劲，乃是凝聚北极冰原的无尽寒气而成。一道气劲可以把一头北极熊都冻弊。它现在潜伏在你的体内，会缓缓释放寒气。每隔一天，它释放的寒气越强，到最后它会把你冻成一坨冰块。”雷千绝平静的解释着。

    但他的话听到陆家众人耳中，简直如同惊雷一般。

    隔空释放气劲，潜伏在别人体内，逐渐将人冻成冰块？这是什么样的恐怖手段？有人还不信，但看向陆燕雪，见她那副冷的颤抖着已经说不出话的样子，也不由得不信了。

    “不要试图去求医，现代医学是查不到的。想要解除我这道千机气劲，至少也得是宗师之上。去找陈北玄吧。告诉他，我会在西子湖畔边等着他。”

    雷千绝说完，背着手就大步而去。

    跟在他身后的混血男子，轻蔑的扫视陆家众人一眼，摇了摇头也跟着离开。只剩下脸色铁青的陆家众人，心中又羞愤又惊惧。

    堂堂临州陆家，当世武道大家，什么时候受到过这样的欺凌？但无论是之前的陈凡，还是现在的雷千绝，哪个不是纵横天下，压的宗师俯首的人物？陈凡杀宗师如杀鸡一般，雷千绝十七年前就击败过陆天风，十七年后，武道手段，简直如鬼神一般，能埋气杀人。

    这样的人物，陆家惹不起！

    想到这，不少人看着陆燕雪的目光，既有些幸灾乐祸，又带着一丝怜惜。将一个人渐渐冻成冰块，这种死法太残忍了，陆燕雪只是个二十多岁的女孩子，却要受到这样的酷刑。

    “小雪，你没事吧。”陆燕舞赶紧扶住她。

    “我没事。”陆燕雪挤出一丝苍白的笑容，勉强说着，但她的身体还是在不停颤抖。

    “还不来帮忙？快叫医生！”陆燕舞见状，急忙大声叫着。

    众多陆家人闻言，才反应过来，轰然炸开，七手八脚的凑过来帮忙。用毛毯将陆燕雪围在中间，将她带入温暖的空调房，并且送上热水。但哪怕这样，陆燕

    “太爷爷，我们需要立刻把陈北玄找回来，小雪撑不了多久的。”等一切安顿下来，医生也来过之后，陆燕舞面色沉重的找到了陆家现在辈分最高的陆老太爷。

    “医生说，小雪得了一种奇怪的疾病，体温比正常人低了好多度，而且还在持续下降之中。这样下去，没到几个月，她的内脏、血液、骨髓、肌肉都会被冻僵、冻死，最后整个人将会化作一具冰尸。”

    说到这，陆燕舞不由颤抖了一下，眼中闪过惊惧之色。

    “雷千绝作为堂堂洪门大宗师，怎么能对一个女孩子下此毒手？”她恨恨道。

    “哎，你不懂，宗师如龙。到了宗师的境界，已经踏入超凡入圣的大门，和凡人已经是两个层次。在他们眼中，可能看凡人就像我们看猴子一样。你会因为把一只猴子杀了，而心生愧疚吗？”陆老太爷感叹一声。

    “不过你说得对，我现在就安排下去。派人去药神谷，将这消息递给陈宗师。”

    等陆老太爷离开后，陆燕舞还站在原地，心中回想着他刚才的话。

    “....宗师眼中，我们如同猴子....那是不是说，在陈凡的眼里，我们和小雪一样，都是无关紧要的蚂蚁呢？那他....还会冒着巨大的风险，来救小雪吗？”

    陆燕雪眼中一片茫然。

    她不敢肯定，毕竟雷千绝来势汹汹，显然不是一般宗师能比。那个少年会为一个无关紧要的女人出头吗？

    .....

    雷千绝来了！

    当这个消息出现时，就瞬间以十二级飓风的速度，狂扫了大半个武道界和修炼界。

    比起陈凡，雷千绝的名号大太多太多了。十七年前，他纵横华夏，连败诸多高手，甚至包括两位宗师。若不是最后叶南天横空出世，他可能要以一己之力，称雄华夏。

    但哪怕是叶南天，当年也仅仅是稍胜雷千绝半手而已，两人只是伯仲之间。现在经过十七年的苦修，雷千绝的武道修为比起当年，又会高到什么程度呢？

    众人不得而知，只知道雷千绝是为了他弟子林虎报仇，才重返华夏，现在正呆在临州的西子湖畔，等待着那位刚刚名动天下的少年宗师陈北玄。

    雷千绝每日穿着一袭白衣，带着草帽，乘着一艘小船，就泛舟西子湖上。天天垂钓，一派悠闲自得的样子，丝毫不显得急躁。

    而跟在他身边的弟子，一个不到四十岁叫罗蒙的黑发混血男子，却开始踏着当年雷千绝的脚步，向各大武道门派与世家交手。

    “五月二十号，罗蒙登形意门，三拳击败形意门大高手郭云涛。”

    “五月二十七号，罗蒙挑战八极一脉，八极拳穆山败北。”

    “六月一号，罗蒙拜会武道世家顾家，顾世通与之大战近半个时辰，最终还是败了。”

    “六月十五号，罗蒙登西北武家山门....”

    ....

    短短两个月时间，罗蒙的名声就响彻华夏，作为洪门大宗师雷千绝的关门弟子，将最得意的嫡传。罗蒙的武道无比精深，两个月内，连续出战十九次，无一次败北，击败过如顾家家住顾世通这样的半步化境高手。而且连雷千绝的压箱底真传千机引都没有用过。

    整个华夏武道界一份风雨飘摇，不少人都说，恐怕罗蒙已经是宗师之下第一人。

    但七月十七日，一场战斗的结果，却瞬间惊爆了整个武道界。

    “七月十七日，罗蒙挑战太极一脉宗师陈九黄，两人交手三个时辰，不分胜负....”

    传说罗蒙在那一战中，展现出丝毫不逊色于陈九黄的实力。任他太极气劲纵横，他却一拳一脚都无比凌厉，如同巨斧劈山，带着万钧之力。

    “宗师啊！不到四十岁的宗师！雷千绝的弟子竟然是宗师？”不知道多少人大跌眼镜。

    “据说罗蒙不是宗师，但他精修百家武道，并且通宵国际上的诸多武术，肉身已经强大到顶点，足以硬撼宗师。这样的人物，在国际武道界，被尊称为格斗大师！有不逊色于宗师的能耐。”有眼光敏锐的人，点出来。

    但哪怕这样，罗蒙的消息，照样轰动整个武道界。

    “雷千绝的弟子都可媲美宗师，那雷千绝本人呢？”不知道多少人把目光看向天南省，看向临州，看向西子湖畔的那艘小船。

    许多人还打着挑战雷千绝，一战成名的念头，但此时，却再也没有这个想法。

    “已经三个月过去了，陈北玄还不敢出来，恐怕是被消息吓住，当缩头乌龟了。”许多人都在摇头长叹。

    而此时，药神谷中，陈凡的修炼，已经到了最后时刻。

    ps：第一更奉上，作者菌去写第二更呢未完待续。www.gebiqu.com
------------

第190章 道体成（第二更）

    “第九千九百九十九滴！”

    一滴纯青色的微小水珠，轰然之间炸开，澎湃的木系灵气如同长鲸吸水一般，被一个人影吞入口中。爱玩爱看就来人影是个少年模样，但头发却是青绿色的，瞳孔也被如同璀璨的绿宝石，皮肤上面密密麻麻遍布着古老神秘的咒文，整个人看着不像人类，而似宇宙中的木灵族。

    这就是陈凡，确切的说是修炼了近三个月之后的陈凡。

    他依旧盘腿坐在药阁之中，双手环抱着先天灵木的灵核。灵核里面浩瀚的木系灵气，几乎被他三个月的时间内炼化干净，只剩下一块椭圆形的空壳在他手中提溜溜的虚浮转动着。

    此时若有人踏入药阁，必然要被这里的情景所震撼住。

    除了近似木灵族的陈凡之外，不过上百平米的药阁，竟然化作草木的天堂。到处都生长着灵芝、人参、黄芪、山精、何首乌等等名贵中药，还有各种珍惜的说不上名词的奇花异草。天花板上布满了青藤，这些青藤的每一片枝叶都青翠欲滴。

    最奇特的是，这些草药没有长在泥土中，没有浇灌水，甚至可能没有根须，但就这样凭空的生长着。空气里面弥漫着一股股青色的雾气。这些雾气带着浓郁的木系灵气，以及生命气息。只要吸上一口，普通人都能身强体健，百病不侵，丝毫不逊色于千年神药。

    先天灵木的灵气太充沛了，哪怕百分之九十九都被陈凡炼化掉，但只剩下百分之一，也足以把这方寸之地化作木系修行者的天堂。

    “呼！”

    陈凡猛的一吸气，整个空间内仿佛刮起了龙卷风，密布的青色雾气，如同龙吐水一般，浩浩荡荡的向他口中汇聚。

    “噼里啪啦！”

    陈凡的每一块骨头、每一个关节、每一片肌肉都在震荡着，响彻着如鞭炮一般的声音。他的身体竟然凭空长高了一截，近乎于两米左右，整个人就如同一位青色的巨人。

    “青帝长生体太难成了。”陈凡长叹一声，缓缓的睁开眼睛。“我本以为，凭借先天灵核的力量，我能够将道体修成，推到小成的境界。可现在看来，距离长生体入门尚且还有半步之遥。”

    “若不是我前世乃五百年渡劫的仙尊，对灵体的修炼了如指掌，恐怕此时连入门的门栏都摸不到。”

    陈凡这样想着，眉头微微皱起。

    “罢了罢了，修炼到这个境界，已经足够了，最后再搏一把，是否成功，就看这一次了。”

    他下定决定，双手猛的一合，全力催动虚空炼体诀。被他双手环抱的椭圆形黑木，发出一声哀鸣，一滴比之前大数百倍的水珠被他从黑木中硬生生剥夺开来。

    这滴有拇指大小的水珠一出，黑木颤抖一下，彻底失去光泽，化作了一块普通的木头。

    大水珠比一般的更加深邃璀璨，如同晶莹剔透的青色宝石，在空中提溜溜的旋转着，一股股浩瀚的木系灵气四溢，让药阁里面的花都盛开的更加鲜艳。

    “这是灵核中最后的灵气了，一滴足以抵得上数百枚聚灵丹。我这一口吞下，不成功便成仁。”陈凡眼中闪过一丝坚定，然后猛的张口，将青色大水珠饮下。

    “轰隆！”

    陈凡体内响起了如同雷鸣般炸裂的声音，他的身体猛的膨胀开来，如同一个鼓鼓的大圆球，圆球里面似乎有一股浩瀚的力量在爆发，想要将圆球撑裂！

    “炼！”

    哪怕在这等危急关头，陈凡也神色不动，而是把虚空炼体诀催动到前所未有的顶点，全力炼化体内这股巨大的木系灵气。

    “嘭！”

    他的手指炸开来，皮肤血肉全部炸的崩散，只剩下一截晶莹剔透，如同青玉打造的骨头。陈凡神色不变，继续炼化。

    “嘭！嘭！”

    两只手掌同时炸开，无数血肉刚飞到空中，就化作了一缕缕青色的雾气。道体和凡人的肉身不同，凡人的肉身是由血肉、内脏、经络组成，而先天修士的道体，则是由浩瀚的元气凝聚而成，更近似于元气生命。先天修士最终的目的，就是将道体练到圆满的境界，彻底转化为元气之身。

    从此凭借肉身就能沟通无尽的元气大海，力量源源不断，永不枯竭。陈凡哪怕距离大道大成圆满，还有遥远的距离，但是他此时的身体，已经被浩瀚的木系灵气同化，血肉渐渐变成由元气组成。

    “嘭！嘭！嘭！”

    这次是两条胳膊连续不断，炸开的声音。他从肩膀朝下，整个手臂，竟然只剩下了两条白骨。这白骨如同青色的玉石，晶莹剔透，而且上面还绘制着神秘古老的符文，这些符文可以追溯到宇宙太初时期，天地开辟的时候，仿佛蕴藏着无穷的奥秘和力量。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    脚掌炸开、小腿炸开、大腿炸开、肩膀炸开、胸膛炸开....

    陈凡整个人的身体，一寸寸的爆裂开来，仿佛受着千刀万剐的酷刑。哪怕以他的意志力，也感觉到无比痛苦。这就是修炼道体的必要过程。先天修士从凡人转化为先天生命，不仅仅需要洗毛伐髓，更要脱胎换骨。

    什么是脱胎换骨？

    那就是全身的血肉、骨骼都要换一遍，重新由元气凝聚的身体组成。

    他修炼的长生体入门，虽然不需要把骨头换了，但浑身上下的血肉经脉却都要再次凝练，变成符合长生体的标准。

    到了最后，陈凡连头颅都炸裂开来，只剩下一副骨头架子，还盘腿坐在那。在青玉般的头骨之中，有一道透明的虚影存在着，这就是陈凡的灵魂。此时可能是陈凡重生回地球最危机的时刻。如果长生体修炼不成功，他这具肉身差不多就毁掉了，只能赶紧元神透体而出，重新转世，或者是夺舍他人。

    但无论是转世投胎，还是夺舍他人，又怎如自己的肉身修炼的更契合呢？

    陈凡前世见过不知道多少修炼一半陨落，最终只能转世夺舍的大修士。有一些会比前世修行的更快，但同样很多因为转世时神魂损伤，最终混混沌沌，度过一世又一世，神识泯灭在轮回之中。

    “不过我是陈北玄，横压一世的北玄仙尊！若没有完全的把握，我怎敢修炼青帝长生体。”

    此时只剩下一副骨头架子，陈凡却咧嘴笑了出来，空洞洞的眼眶中全是自信与坚定。

    “给我凝！”

    他正式运转虚空炼体诀中的最后一篇道体篇，开始凝聚道体。

    “轰隆隆！”

    整个药阁忽然掀起了一阵风暴，浩瀚的木系灵气在狭小的空间中激荡，似潮水一般往来。由陈凡无数血肉炸裂开来，化成的青雾，此时都如同长鲸吸水一般向陈凡的肉身汇聚而去。

    一缕缕青色的血肉从骨骼中延伸出来，在虚空中构建经络、血脉、内脏。而那些澎湃的木系的灵气，则如同添砖加瓦的砖块，把这些内脏、血脉、肌肉填充的满满的。

    先是五脏六腑，然后是依附在骨骼上的经络血脉，之后是一片片肌肉，最后是遍布整个身体的皮肤与毛发。只见当皮肤覆盖上去后，一头乌黑浓密的头发从他光秃秃的头顶生长出来，一直到了齐肩的位置，才稍微停止。

    从外表上看，此时的陈凡，和原先虽然差不多模样，但却比之前那平凡的面孔清秀俊美不知多少倍。整个人仿佛就是天地打造的完美珍宝，完全按照黄金比例铸造而成。

    修士无论美丑，到了先天境界的时候，都可以重铸肉身。到时候形象随便你改造，比最顶级的整容手术都要方便千万倍，所以在修仙界，几乎找不到丑男或丑女。

    “青帝长生体，终于成了！”

    陈凡缓缓睁开双眼。

    他的瞳孔黑漆漆的，如同婴儿的眼睛一般纯净无暇，然后一朵金色的火苗渐渐燃烧起来。经过数个月的修整，离火金瞳终于重新补充完能量，再次复燃。

    陈凡站起身来，看着自己的双手。

    手掌似婴儿般细嫩的皮肤，看不到一丝一毫的毛孔。先天之体，凭借肉身吸收天地间的无穷元气，从此踏入食气者神明不死的境界，不需要吃喝，所以身体洁净无比，不产生污垢。

    “可惜我仅仅是入门，距离道体大成还很遥远，现在也仅仅能做到十天半个月不吃喝罢了。”陈凡轻轻叹口气。

    不过虽然这样，但他眼中闪烁的光芒却前所未有的明亮。

    虚空炼体诀的五层境界，冰肌、玉骨、银血、金瞳、道体之中，前面四层只是渐进式的改造，而道体是最难成功的。大道宗之中，也只有真传弟子才能在筑基期时修成道体。何况陈凡修成的不是普通道体，而是五行仙宗的至强灵体之一的青帝长生体。

    别看他现在依旧一副细皮嫩肉的样子，但那层皮肤，比钢铁还要坚硬，是纯粹的元气凝聚而成。只怕子弹打在上面，都打不出痕迹来。

    “道体既成，筑基期圆满，接下来，我该踏入通玄期了。”

    陈凡目光一凝。

    青帝长生体此时看着与普通肉身差不多，只是强大一些。可一旦入了通玄期，神通出现的时候，就会展现出它的真正威能来。

    ps：唔，很抱歉，第二更有点晚了呢。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第191章 入通玄（第一更）

    道体乃是先天境界的躯体，先天修士能够长存世间数百年，御气九霄，餐风饮露，以肉身硬扛炮弹导弹的攻击，可谓何等之强大。

    陈凡虽还没有修炼到先天修士那般道体大成的境界，但他凝聚的可是青帝长生体，哪怕刚刚入门，已经不比普通的道体小成差多少。

    没有动用神识，在他的五感之下，这整个天地都已经仿佛不一样了。

    空气中的每一股气味，陈凡都能察觉到，药阁里混杂了千百种药材，也有千百种气味，他却能凭借鼻子，将种种气味的源头、来历、效用一一分辨出来。而他的目光，可以看到墙壁上面，微小裂缝的深处，哪怕光线再黑暗，也如同白昼一般。

    他的耳朵可以听清无数种声音的层次，从鸟鸣虫叫，到植物生长的声音。他的...

    “这种感觉，真是久违了。”

    陈凡仰头长长的吸了口气，先天之体的五感要比凡人敏锐多了。之前的他，就如同一个被罩在纱笼的人，现在把纱笼给拿开，顿时只觉天地都清晰起来。

    他缓缓的握住白皙的拳头，感受着体内澎湃浩瀚的力量。陈凡现在有种感觉，他一拳可以把整个地球都打穿。

    这当然是力量暴涨带来的错觉，但是青帝长生体修成之后，陈凡的肉身已经强大到不可思议。比地球上最顶尖的横练宗师都要强大几倍。估计狙击枪打中他，恐怕都伤不了陈凡。

    “便是一辆坦克在这里，我都能空手把它拆成废铁。”陈凡傲然一笑。

    此时的他，哪怕不动用任何真元法力，神通道术，单凭这具肉身，就能纵横天下。像陆天风这样的武道宗师，一拳就能打爆。

    “道体既成，筑基圆满，我现在就开始踏入通玄期。”

    陈凡再次盘腿座下。

    对于修成青帝长生体的他来说，晋级通玄，就如同吃饭喝水一般容易。便是三个月前，他当时距离通玄也只有半步之遥，若不是为了修成道体，他恐怕早就突破通玄了。

    这一次，他催动的不是虚空炼体诀，而是刚刚修炼完成的青帝长生功。

    “呼啦！”

    青帝长生功一运转的时候，整个药阁之内，掀起了比之前巨大十倍的灵气风暴，无数道青色的雾气被气旋包裹着，汇聚到他的头顶。不仅仅是药阁，整个方圆上百米内的灵气，全部向药阁汇聚而来。

    .....

    “陈仙师还没出关吗？”

    陆燕舞焦急的看向药阁，只是她的眼瞳里面，已经带着一丝心灰意冷。

    三个月了，整整三个月了，从雷千绝到陆家，给陆燕雪种下千机气劲至现在，三个月时光过去。整个外界已经发生了翻天覆地的变化。

    雷千绝坐镇西子湖畔，每日垂钓，看似悠然，但每一日的声望都日渐隆厚。

    许多武者从华夏各地，甚至海外而来，到了西子湖畔，来觐见这位不世出的大宗师。同时希望能见证到这场已经惊动整个华夏武道界的世纪之战。

    雷千绝的弟子罗蒙两个多月间，转战了大半个华夏，大小二十张，从无败绩。哪怕遇见太极一脉的陈家宗师，罗蒙也战的平分秋色，不分伯仲。

    后来陈家宗师也坦言，罗蒙虽然没有化境宗师那般内劲外放十丈，但罗蒙的力量、速度、敏捷、格斗技巧、肉身强度，都已经达到了人类的顶点，简直如一头完美的战斗机器。这样的存在，能够一直战斗下去，如果他们拼到最后，撑不住的，既有可能是他，而不是罗蒙。

    这个评价太高了，已经承认罗蒙不仅仅能力撼宗师，而且有战而胜之的能耐。

    从那以后，罗蒙就被誉为当世年轻一代的最顶尖高手，而他的老师雷千绝，虽然回华夏只出手过一次次，为陆燕雪种下极寒冰劲。但据说有老牌宗师，听到这个消息后，沉默良久才长叹道：“伏气杀人，阴阳变化。雷千绝距离神境，恐怕也只有一步之遥了。”

    是以现在，已经有人将雷千绝称为神境之下第一人，当世第一宗师。便是叶南天似乎都要被他遮盖了不少光芒。至于陈凡，三个月不敢来迎战，已经贻笑天下，几沦为笑柄。

    “堂堂宗师，面对雷千绝的挑战，竟然躲了三个月都不敢来，还有武者的血性吗？”

    “陈北玄毕竟年少成名，面对雷千绝这等老牌宗师，心生怯意也可以理解。”

    “听说他那女人被雷千绝下了暗劲，现在都快化为冰块了，他都不敢冒头，真真是丢脸啊。”

    不知有多少人暗中嘲笑或叹息。

    陆燕舞的感觉最深，一开始陆家对陆燕雪，还如宝贝般珍惜，花了无数金钱，请动国内国外最好的医生来给陆燕雪会诊，并且还寻到一位修炼火劲的大高手给她每日输劲，陆家高层天天来探视。

    但随着雷千绝的声望日隆，而陈凡始终不出现，陆家的态度就渐渐的淡了下来。

    到了后来，武道界已经开始质疑陈凡的时候，陆家人更是隐隐有疏远陆燕雪，把她当成瘟疫一般的态势。陆燕舞不怪其他人，毕竟武道界就是这样现实。

    如果陈凡始终不敢冒头，那么陆家亲近陆燕雪，就代表着与雷千绝作对。以这位大宗师的脾性，杀陆家满门都非不可能。

    可是陆燕舞这几个月，已经和陆燕雪结下了很深的姊妹情谊，每日看这个冰雪一般的女孩一天天憔悴下去，越发瘦弱，整日被冰冷包裹，到最后，她的发丝都结下满头冰霜。