

    陆燕舞实在不忍心，最后干脆坐车跑到了药神谷，希望能恳求陈凡出关，救救陆燕雪，可惜被丹王死死阻拦住了。

    “陈仙师在闭关前有吩咐，任何胆敢打扰他闭关者，杀无赦。”丹王这样说道，任凭陆燕舞再怎么跪地请求，他也只是摇头。

    丹王自然听说了雷千绝的消息，只是在他看来，陈凡已经是御神仙师一级的人物，为半仙一般的存在。雷千绝再强大，也终究只是个凡人，面对那焚尽天地的离火金瞳前，恐怕也得烧为灰烬。所以他根本不在意。

    “可是小雪已经等不下去了。”

    陆燕舞眼中隐隐带着泪光，这几天，陆家传来的消息一个比一个危急。

    陆燕雪现在生命垂危，随时可能身亡，她已经住进了重症监察室，里面每时每刻都有几位医生在旁边，准备抢救她。

    “陈仙师吩咐，不可打扰他闭关。”丹王依旧摇头。

    一位御神仙师，他的话就如同金口律令，如果触怒他，极有可能整个药神谷都要被夷平，丹王自然不能冒这个风险。

    “呵呵。”

    陆燕舞冷笑一声，死死的盯了紧闭的药阁大门一眼，最终咬咬牙，转身离去。

    陈北玄，你口口声声说小雪是你的女人，你会护她一世平安喜乐。但现在她要死了，你在哪里？躲在一个暗无天日的小房间中当缩头乌龟吗？”

    陆燕舞心灰意冷，她已经不准备再等下去了。

    她在这里耽搁的时间已经太久，她想回陆家，回陆燕雪身边，在陆燕雪最后的时光中，陪在那个女孩身边。

    就在陆燕舞走出数十米之外时，突然之间，她听到丹王的惊呼。陆燕舞慌忙扭头，就见到震撼的一幕。

    只见一道巨大的气旋在药阁上空缓缓凝聚成形，气旋笼罩的范围达方圆百米，就如同浩瀚的云空风暴一样，在徐徐运转着，将天地间某种力量抽离进去，灌输到药阁之中。

    “这是什么？”陆燕舞目瞪口呆。

    “你快看周围”丹王面色凝重道。

    陆燕舞一愣，赶紧向左右看去，就见到药神谷内，遍地的花草树木，此时竟然都如同朝拜君王一般，向着药阁跪拜。一缕缕青色的荧光从它们体内冒出去，汇聚到气旋之中，最后整个气旋都被染成了青色。

    “凝气成云，笼罩百米！这是古籍传说中，修成神境的标志啊。”

    丹王有些不确定的说着，他心中惊疑。陈仙师不早就是御神了吗？怎么又踏进御神一遍？难道御神的境界提升，也有这样的标志。

    “神境？”

    陆燕舞眼都快瞪出来。

    身为临州陆家的嫡传，她虽然没修炼过内劲，但对武道的划分，自是了然于心。神境是化境之上的存在，属于飘渺的传说，数十年间也没人亲眼见过神境强者。

    雷千绝威震天下，也仅仅是被誉为神境之下第一人罢了。

    陆燕舞完全没法想象，一个二十岁不到的少年，刚刚成为化境不久，竟然已经进窥神境了。这是什么概念？

    她正想着的时候，药阁里面，忽然传来一声惊天动地的长啸。

    这声长啸开始很低沉，到了后面，如大鹏般扶摇直上九天，声震百里，整个药神谷都被它震动。无数人探头出来，向药阁方向看去。

    “生死有命，今日，我入通玄！”

    轰然之间，药阁大门炸开，一个青色人影，负手而出。

    陆燕舞首先见到的，是一双闪耀着无比璀璨神芒，睥睨众生的双瞳。

    ps：第一更奉上，下一更在下午6点。作者菌以后尽量中午更一章，下午更一章，加更就放在晚上。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第192章 神通自生（第二更）

    “刺啦！”

    天地之间仿佛打了一道青色的闪电，丹王和陆燕舞等等纷纷闭上眼睛，不敢直视。等过了许久，睁开眼睛时，才发现那两道璀璨的神芒已经渐渐微弱下来，现出陈凡的身影。

    “你是陈北玄？”

    陆燕舞一见到那青色人影，顿时瞪大眼睛，不敢相信。

    在她眼前，穿着黑衣的少年男子，男子一头乌黑浓密的长发散披在肩膀上，眼中绽放着青色光芒，皮肤晶莹剔透，如同最上等的羊脂白玉，更关键的是。他的容貌虽然和陆燕舞记忆中的陈北玄有七八分相似，但个头比陈北玄高了一截，而且比陈北玄俊美不知多少倍，整个身体都似黄金比例打造，没有一处不完美，就仿佛古希腊神话中的太阳神阿波罗。

    “是我。”陈凡淡淡答了一句。

    他的声音虽然还和以前一样，但多了种磁性，听在陆燕舞耳朵里面，就仿佛天地间最美妙的音乐。

    真的是陈北玄？陆燕舞彻底愣住了。

    这才三个月不见，陈凡竟然大变了个模样，从丑小鸭变成了白天鹅。以前的陈凡虽然也有着缥缈出尘的气息，但大部分时候，都那副平凡普通的模样，最多算有点小帅。但现在的陈凡，比最耀眼的男明星还要俊美十倍，仿佛根本不应该存在于时间，找不到一处不协调。

    脱胎换骨！

    陆燕舞脑海中只能浮现出这个词。

    陈凡确实脱胎换骨了，他除了元神和骨架没换外，整个身体里里外外都按照青帝长生体重塑了一遍。此时是先天之身，哪怕不修仙，也能在世间活上数百岁。

    “恭喜仙师，正是踏入御神之境。”

    旁边的丹王恭敬拜道。

    而从药神谷四面八方汇聚而来的长老、丹师以及武者们，见到这震撼的一幕，顿时也都纷纷跪地叩首，如同最疯狂的信徒一样。

    “恭喜仙师，踏入御神之境！”

    周围祭拜了一大片，只有陆燕舞孤单的站在那里，跪也不是，站也不是，非常尴尬。她的记忆中，陈凡虽然是少年宗师，威压了整个陆家。但像药神谷众人这般狂热的朝拜，如同祭拜祭拜神明，这就太夸张了。

    难道他真踏入了神境？

    陆燕舞不可思议。她虽然是武道世家出生，但终究不是武者，只知道神境这个名词，对神境到底有多强大却丝毫没有概念。

    “御神？”陈凡歪了歪头。“我不是御神。”

    “不是御神？”丹王等人一愣。

    “我虽不是御神，但便是真的神境强者来，我也能与之一战。”陈凡一步步的踏过来，眼中的青色神芒渐渐收回，最后露出一双纯净无垢的双瞳。

    陈凡语气淡然，仿佛神境强者只是一个普通的对手，但丹王等人具是一震，再次躬身拜地。

    他们对陈凡的威能深信不疑，无论是火炼长空，还是灵丹救命，包括刚才长啸声震百里，凝气如盖，无不在揭示着陈凡不是普通人，而是凌驾于化境修法之上的存在。

    “仙师，这位女子说是您的故人，在药阁外已经等了十三天了。”丹王起身，恭敬道。

    “哦？你找我何事？”陈凡目光扫向陆燕舞。

    陆燕舞心中一颤，她只觉陈凡的双瞳仿佛如同静谧的深渊，当你直视的时候，就会不由自如陷入深渊里面。

    她勉强挣扎出来，闻言顿时怒火涌上心头道：“陈北玄，我妹妹被雷千绝种下了极寒气劲，已经三个月了。到现在每一天都比之前衰落下去，现在更是住进了重症病房，随时有生命危险。”

    “你不是号称少年宗师？不是要保她一世幸福安稳吗？现在快跟我去救她啊。”

    “有此事？”陈凡微微皱眉，看向丹王。

    丹王赶紧躬身道：“陈仙师，确有此事。三个月前，海外洪门的大宗师雷千绝重履华夏，并且托鼎入陆家，种气杀人，并且公开向您约战，说在西子湖畔等您。”

    “我因为您在闭关，所以不敢打扰，而且也不敢有半刻离开，怕别人惊扰到您。谷内的火属丹药，也因为之前消耗殆尽，所以只能等您闭关出来之后，再做吩咐。”说到这，丹王满含歉意道：“陈仙师，若知道她与您真有关系，我早就亲去临州，救了那姑娘。想来雷千绝应该不敢为难我药神谷。”

    “无妨。”陈凡挥挥手。

    陆燕雪说到底，和他只是普通朋友，丹王的做法也没错。对于药神谷来说，陈凡的闭关修炼才是头等大事，其他的都可以让开。若他早吩咐下来，丹王恐怕三个月前就屁颠颠的跑去临州，救治陆燕雪了。

    “不过雷千绝竟然还敢来华夏，而且还伤了我的朋友，这是在向我挑衅！正好借用他的手，试试通玄威力”

    陈凡眼中闪过一丝凌厉的青芒。

    “那我们现在就回临州？”陆燕舞急忙道。

    她才不管什么通玄、御神，只知道陈凡出关，就能把小雪救回来了。

    “无需着急，我刚刚修成通玄，还需要巩固一下，明天再走。”陈凡淡淡道。

    陆燕舞愣在当场，跳起来尖叫道：

    “陈北玄，你这混蛋。你还要等一晚？再等下去，小雪就死了。”

    她说着说着，又开始装委屈道：“陈北玄，我们现在就离开好不好。出药神谷就要两三天呢，还要坐车回临州，又要一天，小雪等不了这么久的。”

    “她还能撑两天。”陈凡半天回了陆燕舞一句，把陆燕舞噎得半死。

    却不知道，陈凡早就在陆燕雪体内种下过神念，之前没留意，现在感应一下，发现陆燕雪虽然气息微弱，但还没有逝去，可以多存活几天，等到他的到来。

    陆燕舞还想再纠缠，却被丹王直接拦了下来。她打又打不过丹王，只能呆在那，生闷气。

    .....

    药神谷早就为他收拾好了静室。

    这一次他不是闭关苦修，只是梳理一下三个月来的所得，所以并不强调修炼环境。

    “我这三个月间，炼化了灵核内的全部木系灵气，相当于把一位先天修士抽成人干。”陈凡手中拿着一块椭圆形的黑色木球。

    木球原先外表闪耀着青芒，此时却灵光全失，变成了一枚普通的木块。

    “虽然灵核里面的灵气已经被我炼化，但它本身就是一枚先天灵木的种子。只要寻找到合适的地方种下，就能再次诞生一株先天灵树。”陈凡暗暗思索。

    不过由于灵气被抽干，重新生长出来的先天灵树，只是普通的树木罢了，至少也得数千上万年才能长成真正的先天灵树。

    但陈凡要的自然不是这个，既然能修成先天灵树，可见这种树木的种类必然不凡，极有可能是某些灵树或神树之种，有神奇功效。

    况且哪怕不种下，这块灵核也是最上等的法器材料，随时可以打造成不逊色于玉髓护符的法器。

    “先不管这些，看看入了通玄后，到底诞生了什么神通。”

    陈凡微微闭眼，感应着体内的气息。

    他体内的真元是之前的数倍，而且已经全部转化为青木真元，在他宽大的经脉中，一道如同青色长河一般的洪流在浩瀚的转动流淌着。

    陈凡有种感觉，他若再施展出之前的真元离体，恐怕能挥出数十上百刀而不枯竭。

    “真元大增，这是应有之意，通玄最重要的，是神通。除了那些普通的小神通之外，青帝长生体给我觉醒了什么神通呢？”陈凡微微疑惑。

    通玄期之所以强过筑基期，就在于一入通玄，神通自生。神通可比法术道法给力多了，如离火金瞳，至少也得是通玄巅峰才能施展出的强术。

    而普通的小神童，自然不如五行仙宗的至强灵体，青帝长生体附带的神通强。

    “我也不要什么长生不灭、三世轮回的大神通，你给我来个青龙神眼都可以。”陈凡一边说着，一边开始催动青帝长生功，激发神通。

    “轰隆！”

    当他催动仙法时，一道澎湃的生机从他体内释放出来，他抬起手指，轻轻一弹。只见虚空中，一道青色的气流激.射而出，打中了对面的墙壁。

    由青砖打造的墙壁，正好有一株小草在顽强生长着，接受道这股青色气流。顿时以肉眼可见的速度疯狂生长，延伸出一道道根须，竟然很快就如同爬山虎一样，长满了整面墙壁。

    “我的天，竟然是最普通的乙木灵气？”

    陈凡欲哭无泪。

    乙木灵气是木系功法的基本神通，有生长万物，救治他人的功效。通俗来说，此时的陈凡，就相当于一枚万灵仙丹，普通人哪怕得了再重的绝症，他一道乙木灵气下去，就会生龙活虎，活蹦乱跳。

    不过乙木灵气虽然有千好万好，但却不是战斗的神通，更近似于一个奶.妈。

    “哎，这样也好，我本来还要为爷爷炼制培元丹，现在连培元丹都省了。”陈凡苦笑着摇摇头，不过心中闪过一丝不对。

    堂堂青帝长生体，五行仙宗的至高灵体，就诞生一门普通神通？太对不起它诺大名声了吧。

    “莫非，它还觉醒了另外一门神通？”

    陈凡惊疑。

    ps：第二更奉上，第三更在晚上呢，求月票啊nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第193章 你不会死！（第三更，为rewee大盟加更4/12）

    第二日下午，天南省临州市，第一人民医院。

    此时，在重症监察室外，正站着一男一女两个人。男子是个穿着一袭黑衣，肩披长发，无比俊美的青年，他双目如电，眼瞳中隐约有青芒闪耀。

    青年男子是如此的俊美耀眼，如同太阳一般绽放光芒。从他到来时开始，不知道有多少波小护士假装路过，凑过来打量这个大帅哥。

    “他好帅啊，比我之前看的韩国天团的金俊熙还要帅呢。”一个相貌清秀的小护士两眼放电道。

    “确实啊，感觉比电视上的男明星们帅多了，要是给我当男朋友多好。”另一个胸大的妹子都快流口水了。

    “切，就你那样？没看到人家身边那漂亮女人吗，她可是我们临州知名的企业陆氏集团的美女，不到三十岁掌控着上百亿的财团，你还想和她抢男人。”有认出青年身边女子的人，冷笑道。

    这两人自然是陈凡和陆燕舞。

    陈凡昨晚巩固境界后，第二天一大早，就带着陆燕舞横穿了上千公里距离，从岭西省回到了临州。想到这，陆燕舞心中还不可思议。

    药神谷和临州，不仅有遥远的距离，而且山路崎岖，出山就要两三天的时间。结果陈凡带着她，一步踏出就在数十米开外，普通人走两三天的山路，他们只用了半小时就走完。

    之后陈凡压根没坐车和飞机，一路夹着她在大地上飞奔。他的奔跑速度足以媲美顶级跑车，而且可以跨越任何障碍，几乎是以直线距离，半天之内，横越数个省回到临州。

    这家伙还是人吗？几个小时跑了上千公里，都没喘口粗气。陆燕舞一边想，一边用惊诧的眼神看向陈凡。

    她却不知道，这点距离，对于拥有先天之体的陈凡来说，只是小意思。先天之身直接吐纳天地灵气，体内力量源源不断，哪怕让他奔跑三天三夜，都不会累着。要不是带着陆燕舞这个累赘，他可能提前两三个小时就到了临州。

    不过这家伙确实长得超帅啊，三个月不见，就大变活人，被他夹在怀里的感觉真温暖....陆燕舞一直是以女强人形象出现的，此时竟然似有些花痴，不时眼角目光扫向陈凡。

    陈凡见状，心中暗暗皱眉：我还是低估先天之体对普通人的吸引力了。看来以后要么微调一下，要么就用法术遮住相貌吧。

    先天之体是近乎于完美的体质，哪怕在修仙界相貌普通的女子，放在世俗界，也是惊天动地的大美女。所以陈凡重生回地球来的时候，几乎没有几个女子能入他的眼。

    “陆小姐，燕雪小姐的状态暂时稳定下来，你们可以进去探视了。”

    重症监察室的门打开，一群满身疲惫的医生走了出来，当头一位中年主治医师道。

    “好的，谢谢刘院长。”陆燕舞刚摆出笑脸，陈凡已经推门而入。

    他在门外的时候，已经用神识查探过病房内的状况，但亲眼见到陆燕雪的时候，还是微微皱了皱眉。比起三个月前，陆燕雪几乎消瘦成了枯骨，整个人被包裹在厚重的棉被中，头发上满是冰霜。

    她原先丰腴的脸盘，此时已经变成皮包骨头，近乎于骷髅一般。

    陆燕舞跟着进来，见到这一幕，顿时眼睛中就有泪水滴下来。她终究和陆燕雪是从小玩到大的姐妹，虽然长大生疏一点，但还是有亲情的。

    “小雪，你快看，谁来了？”

    陆燕舞趴在床头，轻轻的叫着。

    枯瘦的少女艰难的睁开眼睛，就看到站在窗前的陈凡。她先是一喜，然后眼中尽是慌忙。“燕舞姐姐...你怎么把他带来了...呜呜...我现在好丑啊。”

    “就是这个人害的你成这副模样，你还在乎美丑。”陆燕舞牙都恨不得咬碎。

    陆燕雪不语，只是默默的把头缩了缩，但眼角余光却一直偷偷看向陈凡，仿佛想将他永远的印刻在自己的记忆中。

    陈凡站在床边，面色平淡，无悲无喜，只是静静注视着清瘦少女。

    她原先是那么活泼可爱，或傲气十足或撒娇卖萌，哪怕被家族卖给他的时候，也尽量展露出笑脸，还安慰他说：哪怕给你做小情人，也比嫁给一个不喜欢的家族子弟强...

    那时陈凡并不爱她，也不喜欢她，更不可能接受她。所以最终许给她一世平安喜乐，让她如平凡人一般，快乐的度过此生。

    结果此时的陆燕雪，却如同风烛残年的老人，生死已近。

    陈凡从没有喜欢过这个少女，也不认为太在乎她，所以才等了一夜姗姗来迟。但真的见到陆燕雪的时候，他却感觉到一股愤怒，一股已经有许多年没有过的怒火。

    那是尊严被挑衅、朋友被伤害、自己没有完成承诺的羞怒和愧疚。

    “你们出去吧。”

    陈凡淡淡道。

    “可是病人已经非常危急，随时有生命危险，必须时刻保持监护室内有医护人员在...”主治医师刘院长解释着。

    “出去！”

    陈凡语气不变，但声音抬高一节。

    刘院长还要解释，但陆燕舞却赶紧一把拉住他，把他向外面拉去。她知道陈凡要出手救治小雪了，以前的陆燕舞可能不太信任陈凡。但在半日远遁千里的神迹面前，她现在对陈凡信心满满。

    丹王说他是神境，难道这个少年真的在三个月踏入神境了不成？否则怎么解释我昨天所见的那一幕，和他突然变高变帅呢？陆燕舞胡思乱想。

    正要走出大门时，她耳边突然传来了陈凡的声音：

    “三天之后，我要在这西子湖上，约战雷千绝！”

    “啊？”陆燕舞一惊，回头看向陈凡，只见陈凡已经伸出手，覆盖在了陆燕雪的枯发头顶。她只好收齐心中的惊疑，带着丝丝激动出门。

    他三天之后才约战，意思是这三天内就能治好小雪了吗？

    陆燕舞想到这，就叮嘱了几位医师后，充满赶回家去。她要把这个消息，告诉给陆家众人，告诉给整个华夏武道界。

    而此时，陈凡却轻轻的抚摸着陆燕雪的额头。

    陆燕雪有些不好意思，缩了缩小脑袋，沮丧道：“让你看到我这副模样，你肯定不会再喜欢我了...”

    “容貌美丑，皆是皮下白骨，无须在意太多。”陈凡平淡道。

    “可是我希望以后在你的记忆中，我是个漂亮的女孩子。”陆燕雪忽的不躲闪了，定定的看着陈凡道。“我能感觉到，你心中有喜欢的人，不会爱上我。但假如我为你而死的话，你以后一定会深深的记住我。”

    “到时候，我会活在你的记忆中，在你的心理永远占据一个地位。”

    陈凡闻言，身形微微一顿，目光也不由闪了下：“你就因为这样，所以才挑衅雷千绝的吗？”

    “哪怕我不站出来，雷千绝会放过我吗？全临州的人，都知道我是你的女友。”陆燕雪露出个小脸。“不说这些沮丧的，能在临死前，看到你，我超开心呢。”

    她一边说着，目光渐渐温柔如水：“不知道是不是我病得太久，眼花了...你比三个月前更高更俊更帅气了，简直和我梦中的男神一样。这样也好，我能带着最完美的记忆死去，在我的记忆中，你永远是那样高大帅气英俊...”

    “你不会死的。”陈凡的语气，第一次发生变化。

    他前所未有认真的看着陆燕雪的双眼。“有我陈北玄在，你不会死。哪怕死了又如何？我会寻到你的魂魄，为你重塑肉身，再活一世。”

    “这是我陈北玄的承诺，我许你一世平安喜乐，就永不动摇。”

    他说完，捏动法诀，催发神通。

    浩瀚的乙木灵气从双手中激.射而出，在虚空中凝聚成一个个符咒，这些符咒是如此古老神秘，带着太初创世的气息，最后组成一道无比复杂的绿色符箓。

    这个符箓上面，汇聚着无数神秘符文，充满着澎湃的生命气息，仿佛它就如同一个充满着生命力量的小型世界，运转不休，生生不竭。

    “木系符箓！”

    “生生造化符！

    这是炼气境修仙者能够使用的最顶级木系道法，有肉人白骨，逆转生死的功效。若不是陈凡修成青帝长生体，对所有木系道术尽数精通，信手拈来。并且激发了乙木灵气，否则凭他的能耐，至少也得神海境才能释放这道神符。

    “我说了，你不会死！”

    陈凡猛的双手一按，在陆燕雪震惊的目光里，生生造化符绽放出无匹的绿光。这些绿光带着创造初生的气息，将陆燕雪笼罩在其中。她只感觉自己仿佛泡在暖暖的泉水中，似回到了母亲的怀抱里，是那么舒服温暖，从未感受到。

    而她的身上萎缩的肌肉，开始缓缓的鼓胀起来，消瘦的脸盘，也似乎渐渐嫩白丰腴。

    监护室内，绿光萦绕，几如天堂。

    而此时，一个爆炸的消息从陆家传出，瞬间横扫了整个武道界。

    “陈北玄来了。”

    “他将在三日之后，八月十五那天，挑战雷千绝于西子湖上！”

    华夏武道界震动！

    ps：第三更奉上。明天继续三更爆发哦，求月票啊nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第194章 西子湖上（第一更）

    八月十五号这天，恰逢放暑假，西子湖畔，游人如梭。

    临州作为华夏闻名的古老城市，历史悠久、文化璀璨、名人众多，历来有上有天堂，下有临州之说。临州的美女与景点更是全国知名，不知多少人从各地赶来，参观西子湖。

    暖风熏得游人醉，只把临州当汴州啊。

    此时，姜初然正有些闷闷不乐的走在湖边，她穿着一身清爽的文化衫加宽松的牛仔裤，长发披肩，脚上穿着俏皮的绷带凉鞋，露出可爱的脚趾头，整个人都显得清丽动人，如同完美的邻家大姐姐。

    高中毕业后的姜初然，比之前更加美丽一些，只是眉宇间总是带着一丝幽怨，如诗如画，凭添了三分文艺气质，让很多经过的人频频回首注释这个西子湖畔的少女。

    “然然，怎么了？又在想那个大坏蛋了？”走在她身边，娇俏可爱的少女张雨萌问道。

    “没呢。”姜初然挤出一丝笑容。

    “还说没有！自从那次天盛酒店的酒会之后，你都没怎么笑过。”张雨萌打抱不平道。“要我说，李易晨多好啊，这半年来，他每日对你嘘寒问暖的，天天献殷勤，这诚意已经足够了吧。李易晨长的又不丑，家世也很好，他追了你好几年都不动摇，可见是真的喜欢你的。”

    “至于那个陈凡，哼，他再厉害有什么用？从寒假之后就没见过他人影，老师说他请了个长假，结果连高考都没来参加。我看他就没把我们这些朋友同学放在眼中，连回来看我们一面都没有。”张雨萌嘴中嘀咕着。

    她虽然在抱怨陈凡，但声调明显降下来，显然对陈凡颇有顾忌。

    上个学期结束，天盛大酒店那一幕，是彻底吓住了张雨萌。那么多江北大佬竟然对陈凡毕恭毕敬，他一个少年坐在了江北之巅的位置，简直如同神话一般。

    所以哪怕现在，她虽然对陈凡还有许多怨气，却再不敢说什么过分的话了。

    “他可能有事吧，毕竟到了他那个身份，会很忙的。”姜初然无力的辩解着。

    她心中也微微一黯。

    姜初然的家就在云雾山顶下面，楚州人都传说，陈大师就住在那栋云海深处的别墅里。她曾经无数次鼓起勇气，想要登上山顶去见见陈凡，但最终走到一半就放弃了。

    她不知道自己对陈凡是什么感觉，喜欢？爱？恨？嫉妒？不服气？不相信？各种各样的感觉交杂在她心中，让她这半年来都心乱如麻。哪怕李易晨是那样优秀，但每次当她想接受李易晨的时候，就想到了陈凡。陈凡的身影光芒万丈，与他相比，李易晨都逊色许多。

    “好了好了，别想那么多了，我们是出来放松的，祝贺你考上金陵大学呢。”张雨萌拉着她的手，摇着道。

    这次旅行，算是上大学前的最后毕业旅行了，不仅张雨萌来。她们的许多同学也都跟着来了，这时前方一个身材高挑，脸蛋清纯的少女正招手道：

    “然然、萌萌，快来坐游船啊。”

    那女孩正是许蓉妃，三姐妹虽然经过陈凡的事情，起了不少波折。但最终还是十几年的友情在，又走回一起。

    “妃妃叫我们了，快走吧。”张雨萌拉了拉她，姜初然不由自主的跟着小跑过去。

    “你们两个落在后面，说什么呢。”许蓉妃撅着小嘴，不满的说道。

    “自然是讨论你那个英勇无比的陈凡哥哥啦，然然可是在暗恋他哦。”张雨萌坏笑道。

    说道陈凡，许蓉妃也神情一黯。

    “都大半年没见到陈凡哥哥，我也好想他啊。”

    “自从过年那次之后，我也没再见过他呢。我问过我爸，据说陈凡哥哥去给了军队训练。没在云雾山顶的别墅中。现在每天也只有魏三爷能进那个别墅，搬运灵泉出来。”

    说着说着，许蓉妃眼圈都有点红了。

    “两个花痴女。”张雨萌郁闷的一塌糊涂。

    她超不喜欢陈凡，从一开始就看陈凡不顺眼，结果自己这两个闺蜜，竟然都先后爱上了陈凡，简直让张雨萌无语了。

    “别乱说话，我可没暗恋他。”姜初然有些慌乱的扫了许蓉妃一眼，狠狠的瞪了瞪张雨萌。喜欢上闺蜜爱的人，总让她有一股负罪感。

    “好了好了，陈凡哥哥那么厉害，未来肯定有很多女人的，我不介意和然然分享啊。”许蓉妃捂嘴偷笑。把姜初然尴尬的，满脸羞红，举起小拳头就要打人。

    三个女孩子在湖畔边打闹，都那样明艳美丽，不知道吸引了多少眼球。

    闹了一阵后，众人开始乘坐游船，慢悠悠的游览着西子湖的风景。

    西子湖有十景，苏堤春晓、平湖秋月、雷峰夕照、南屏晚钟、三潭印月....众人一个个游览过来后，都大开眼界，哪怕曾经有来过西子湖的，但也都不虚此行。

    只是他们游览一半，突然被拦住了。

    “很抱歉，这片西子湖今天不开放游览，请回吧”有穿着黑衣的男子驾着小艇，在这湖上拦人，不少游船都被拦住了。

    “你们是谁啊？凭什么不让我们去游玩？”

    “对啊，你们有证件吗？不让玩总得给个理由吧？”

    不止姜初然这船，好多游船到了这都被阻拦，许多游客纷纷抱怨。那些男子冷峻着脸，一身气息外放，给人就非常危险的感觉。

    众人说着说着，抱怨的声音都不由小了下来，互相对瞄着，总感觉这些人不像好人，似乎各个手上都沾满鲜血，面对这样的人物，他们只是普通人，哪敢惹。

    “请问为什么我们不让进，那艘船为什么能进去？”李易晨突然指着一艘不受阻碍，晃悠悠进了封锁水域的游船道。

    “他们有许可证。”当头的黑衣男子冷声回答。

    “要什么许可证？我爸是临州政府办的副主任，我现在就打个电话给旅游局的问下，此时正是游客高峰期间，怎么能随随便便封锁西子湖呢？”跟着李易晨一起来的一位青年不满道。

    那人是李易晨认识的朋友，在临州这边颇有能耐，这次游玩也是他负责组织的。

    “你尽管打吧。”

    黑衣男子爱答不理。

    青年大怒，当即拨了电话，很快接通了旅游局一位副局长的电话，然后几句之后，他就一脸悻悻的挂了电话。

    “韩少，怎么样？”李易晨皱眉道。

    “是省里面直接下的文件，据说有大人物要来这片游湖。”那位韩少眼中闪烁不定，有些不甘的说着。

    听到韩少所言，大家只能叹一口气，既然这样就没办法了。

    不过大家还是好奇，到底是什么大人物到来，尽然要封锁半个西子湖？许多人往那片湖面眺望，只见不少游船虽然进去了，但往往都会停靠在一边。

    宽阔无垠的湖面，只有一艘小木船停在那。

    有个老者坐在木船上面，身穿白衣，带着斗笠，持着鱼竿。竟然就悠闲的在那里钓鱼。

    “这就是大人物？”

    杨超砸吧着嘴巴，不敢置信。

    有哪个大人物会闲的蛋疼来西子湖上面钓鱼呢？这时黑衣男子们已经开始赶人了，楚州众人只能悻悻的转头回去。

    倒是张雨萌非常不甘，拉着韩少甜甜笑道道：“韩公子，既然有人能进去，我们可不可以悄悄混进去啊。”

    众人都眼睛一亮，纷纷看向韩少。

    韩少也一愣，然后又打了两个电话，最终点头道：“还真可以，西边那里是旅游局负责封锁的，我打电话的副局长，正好在那边。我们要是悄悄的话，他答应可以放我们进去看一会。不过到时候得换船了，不能再做这种的游船，而是得换成木船或画舫。”

    大家一片欢呼雀跃，都要求快点去换船。

    等他们从西边的水域，乘坐着一艘画舫，开进了封锁水域后，也按照其他人的模样，将画舫停到了边缘，与众多船只靠在一起。

    “我的天，这些站在船头的那些人，感觉各个气度不凡，大有来头的样子。好些人还穿着唐装、中山装呢。”张雨萌四下扫视，暗暗吐着小舌头。

    在边缘水域里面，一共停靠着十几艘船只，每个都古香古色。在船头各自站立着几个人，他们渊渟岳峙，气度俨然，目放精光。

    “小丫头，你师门没告诉你，不能随便打量其他武者吗？”旁边一艘画舫上，坐着的一个老者淡淡道。

    “啊！你能听到我说话。”张雨萌吓了一跳。

    两艘船差不多距离十米左右，但张雨萌特地压低了声音，没想到竟然被老者听见。

    “哈哈，这点距离，对于我辈武者算什么。”老者哈哈大笑，在他旁边的七八岁的小孙子也叫道：“姐姐，你们也是来观看宗师之战的吗？”

    “宗师之战？”

    大家都奇怪，这是什么东西？不是大人物来游湖的吗？

    不过姜初然反应极快，就甜甜笑着回应：“是啊，你们也是吗？”

    “当然了啊，陈北玄与雷千绝的世纪之战，不知道有多少武者从华夏各地赶过来呢。我也是求着我爷爷好久才来的呢。”小孙子天真无邪的回道。

    “陈北玄？雷千绝？”众人一愣。

    ps：第一更奉上，今天继续三更爆发呢。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第195章 宗师西来（第二更）

    “你们连雷千绝和陈北玄都没听说过？不会是哪个武道世家或门派的新人弟子吧？”老者看出几人的疑惑，不由皱眉道。

    武道世界？门派？怎么听起来像电视里面的？这都现代社会了，还有这些东西？

    楚州众人面面相觑。倒是张雨萌脑袋激灵，灵光一闪道：

    “是的是的啊，我们的师父是楚州威盛武馆的馆主郭威。”

    威盛武馆是楚州最有名的武馆，郭馆主在楚州本地，也是知名人物。

    “郭威...好像听过，似乎是形意门的武者吧。”老者想了半天，才有些迟疑的点点头。内劲武者本来就少，郭威修炼到内劲小成，在形意门也算小有名气。

    “既然是郭威的弟子，那就不是外人了。我这一脉，和形意一脉有些交情。”老者脸上总算绽放出一丝笑容。“不过看你们一个个松松垮垮的样子，不要说内劲了，恐怕连基础的形意拳架都还没练出来吧。”

    “嘿嘿。”楚州众人装作一副不好意思的样子。

    他们中，最多有一两人练过几年跆拳道、空手道，接触正规武术的寥寥无几，最多也就听过太极拳这样比较有名的拳种，连形意拳都知道的比较少，更不用说内劲了。

    “老爷爷，您说的内劲是什么呢？”张雨萌首先奇怪问道。

    她长相可爱，人美声甜，最擅长讨大爷大妈们喜欢。

    “你们连内劲都不知道？郭威莫非还没教你们？”老者狐疑的扫视众人一眼。

    但想到这片水域已经被陆家封锁，一般人也进不来。更何况能报出郭威名号的，应该和武道界有些牵连。于是摇头叹息道：“罢了罢了，就当老头子今天给你们开堂课。哪怕我现在不告诉你们，以后你们师父也会说的。”

    “所谓内劲，指的是体内诞生的气劲，这股气劲运转在体内，让武者奔跑如快马，力能扛鼎，有千钧之力。”老者指点江山道。“你们若是看过武侠电视、，和上面的内功差不多。”

    “啊？那岂不是说，相当于武林高手了？我们这世界还有这样的高手？”杨超惊呼出来。

    许蓉妃、张雨萌等等也纷纷不信，连李易晨和韩少也都皱眉。只有姜初然一惊，想起自己曾在云雾山顶，看到陈凡挥手招龙的景象。

    那是内劲还是法术呢？难道陈凡是个内劲高手？姜初然疑惑。

    “呵呵，你们师父郭威，就是内劲小成的武者，他一掌能把防盗门都打穿。”老者一边说着，眼中却闪过一丝不屑。

    姜初然敏锐把握到，于是轻声问道：“那爷爷的武道，肯定要比我们馆主更厉害了？”

    老者笑而不语，他旁边虎头虎脑的小孙子早跳起来道：“那当然了，郭威算什么？他只是形意门的一个普通武者，我爷爷二十年前，可是七杀门的门主，内劲巅峰大高手，绰号狂狼。曾经在草原上面，拳毙过上百头野狼....”

    “小虎，坐下。”老者训斥道。

    虎头虎脑的小家伙，只能乖巧的坐下来。

    不过楚州众人还是敏锐把握住了小虎的话，互相对视，都看到对方的眼中的惊疑。

    七杀门？内劲巅峰？赤手空拳杀死上百头野狼？

    怎么感觉像吹牛和拍戏一样？草原上的狼群有多可怕，大家不是没在电视上看过，一个普通人面对一头狼都有生命危险，何况上百头野狼呢。

    只怕这小家伙十有在吹牛，或者信了他爷爷的谎言。李易晨心中断定道。

    老者似看出众人的不信，于是叹口气道：“那都是当年的事情，自从败给一位大敌后，现在老头子连内劲大成都勉强。”

    “您当年那么厉害，还有谁能击败您呢？”张雨萌眨巴着大眼道。

    “呵呵，我当年虽是内劲巅峰，但上面尚且有半步化境和真正的化境宗师。”老者摇头道。“当时击败我的，就是雷千绝！”

    “雷千绝？”

    众人第二次听到这个名字，不由目光一凝。

    这片水域被封锁，似乎就是因为雷千绝要和那个陈北玄在此决战。两人打架都能封锁西子湖，可见这两人必然地位尊崇，极有可能是某些大人物。

    “诺，就是在钓鱼的那个。”老者撇撇嘴，眼中还残留一丝愤怒与哀叹。

    “他就是雷千绝？”姜初然等人一起望湖中心望去，四下打探。见那个白衣白发的老者坐在舟中，一副普通的钓鱼老翁模样，似乎看不出像什么高手。

    “内劲之上，是为化境宗师。雷千绝哪怕不是宗师第一人，也是能列入前五的存在。”老者长叹。

    当年他与雷千绝，只是隔着一个境界的区别，现在雷千绝已经威加海内，连培养出的弟子都可战宗师，而老者却气血衰退，垂垂老矣。

    “他们两怎么打斗呢？在那艘小船上面打？为什么不找个武馆或体育馆呢？”李易晨终于将心中的疑惑道了出来。

    杨超和张雨萌等等也纷纷点头。

    在湖面的小木船上打斗，这太危险了啊，一不小心就会掉进湖里的。

    “哈哈？小木船？武馆？”老者哈哈大笑，仿佛听见了什么好笑的事情，把张雨萌等人笑的摸不着头脑。

    “宗师踏天地而行，临大湖而演武，才是我辈武者的意境。”老者笑容一敛，目光悠然道。“你说的什么武馆、体育馆，那只是普通的外劲武者打斗地方。若宗师在里面交手，可能三两下就会把整个武馆都拆了。”

    “有这么夸张吗？”张雨萌几人惊的目瞪口呆。

    李易晨虽然闭嘴不言，但眼中的不屑与轻视溢于言表。

    “不怪你们，自从十七年前雷千绝败于叶南天之手后，这十几年来都没怎么发生过宗师之战了。宗师平时坐镇一方，俯瞰一域，轻易又怎会开启争端？也只有陈北玄这样的少年宗师崛起，才会掀起波澜。”老者摇头叹道。

    这时，他忽然目光一凝，盯着某处道：“宗师来了！”

    不止是他，周围十几条画舫游船上的武者，纷纷起身，向某个方向看去。张雨萌等人也连忙望过去，结果开阔的湖面，一艘船的影像都没有。

    “人呢？”张雨萌正惊讶时。

    突然天边出现一个小黑点，这个小黑点先只有拇指大旋既变得篮球大，众人隐约能看到，那竟然是一个人在水面上狂奔。

    “怎么可能？”张雨萌等人眼都要瞪出来。

    这时，那人长啸一声，声震数里，连水面都起了道道波纹，诸人更觉得耳膜一片轰鸣。

    “雷老哥，十七年未见，你风采依旧啊。”

    他第一个字雷道出的时候，还在数百米开外，但最后一个啊字吐出时，已经近在咫尺。楚州众人现在才看清来人的真正模样。

    只见他是一个穿着黑白相间道袍的中年男子，男子每一脚踏出，都在水面留下一个近乎太极鱼般的印记。他步步生莲，脚踏太极，如同神仙一般飘然而来。

    “这....”

    张雨萌等人目瞪口呆，便是李易晨都为之撼动。老者说一千道一万，又怎如这道袍男子踏水而来，凌空虚步的震撼。

    “太极一脉宗师，陈九阳！”七杀门老者目光凝重，口中吐出这几个字。

    他眼中心痛，七杀一脉比起太极，终究算小门小户，没了他扛鼎之后，就迅速没落下来，现在也只有大猫小猫三两只撑门了。

    “陈老弟别来无恙啊？”湖中心的钓鱼老翁，依旧坐在那，终于开口。

    “哪比的上雷老哥名震天下呢？”陈九阳脸上露出苦笑。“十七年前，你我尚能切磋武道，没想到，十七年后，我连你的弟子都打不赢，几乎无脸来见老哥了。”

    陈九阳凭空立在水面上，脚下形成气旋，卷起近一米高的波浪，将他身形托住，不坠水面。

    “罗蒙只能算我半个弟子，他曾经师从过数位享誉国际的格斗大师，精修过诸般武道，我只是最后提点他几句罢了。”钓鱼老翁淡淡道。

    “几句提点就能造就一位宗师，老哥的境界，我现在已经看不穿了，只怕当世也只有叶南天能与您交手了。”陈九阳叹道。

    “叶南天？”钓鱼老翁身形一顿，缓缓收回鱼竿。“待我杀了陈北玄，为弟子报仇之后，就会北上燕山，再次领教一下他叶南天的盖世绝学。”

    两位宗师隔空对话，周围船上静谧一片，无人敢出声。

    哪怕是之前的李易晨、杨超等人，此时也乖乖闭嘴，不敢言语。但心中却掀起无限的惊涛骇浪。

    难道那老头和小家伙说的都是真的？世间真的存在以一敌百、高来高去、隔空杀人的武者？李易晨等人不愿相信。

    但陈九阳踏水而来，峙立波涛之上，简直如神话一般，让他们不能不信。

    听他们的对话，这陈九阳连钓鱼老头的弟子都打不过？那钓鱼老头有多厉害？而将要和他交手的陈北玄呢？又是什么样？

    众人悠然神往。

    而此时，陆燕舞正焦急的盯着监护室的大门。

    陈凡已经进入三天没出来了，西子湖上的宗师之战，他还来得及吗？

    ps：第二更奉上，作者菌这就去写第三更呢。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第196章 我去杀雷千绝！（第三更，为rewee大盟加更5/12）

    临州市，第一人民医院，重症监护室。

    此时，监护室内，如同春暖花开的季节，放在床头的水仙花怒放，白百合洁白如雪，窗户边上爬满了绿色的爬山虎，几如春天到来。

    “嘭！”

    悬浮在陆燕雪头顶的生生造化符终于耗尽能量，崩散开来，化作漫天的荧光。而经过三天的治疗之后，原先瘦弱枯骨、踏入生死边缘的陆燕雪，此时已经恢复了原来的美丽。

    床上躺着一个冰肌玉骨，满头黑色乌发，容貌清冷如雪的少女。

    “好了吗？”少女柔声说着，眼中带着丝丝心痛。

    她眼睁睁看着这个男子，站在床头三天三夜，无时无刻不在施法，没有一刻钟停留。连续三天，便是一个铁人都会累倒，也就是陈凡修成青帝长生体，体内真元时刻与外界沟通，源源不绝才能撑住。

    “放心吧，你没事了。”

    陈凡弹了弹手指，凌空画出一道水镜。水镜通体冰晶打造，如同真实的镜面般，把陆燕雪清冷的容貌清晰透彻的倒映出来。

    “这是我？”陆燕雪小手摸着脸蛋，不敢置信。

    镜面中女子，是那样清冷高傲，双眸如钻石般璀璨，无论是鼻子、眼睛、小嘴都近乎于完美，组合在了一起，成就了一张倾国倾城的俏脸。

    如果说，陆燕雪之前只能算百里挑一的大美女，那么她现在就是红颜祸水、引人疯狂的冰雪女神。

    “当然是你。”陈凡眼带笑意。

    如果单纯只是救活陆燕雪，他只需要一天罢了。后面那两天两夜，主要是他通过乙木灵气，逐渐的改造陆燕雪的身体。将之转化为近似于灵体的存在。

    此时的陆燕雪，虽然依旧只是个普通人，但她的身体极强，丝毫不比顶尖运动员差，百病不生，可以平平安安的活到上百岁，并且具备超强的修炼天赋，远胜于高百胜、陆赫轩等人。至于容貌，只不过是附带罢了。

    这就当做你这三月之苦的补偿吧。

    陈凡心中暗暗说着，掌中隐约浮现一道白色的丝线。这道白色丝线凝聚成实质，时隔三个月后都没有消散，还不时对外散发出冰冷的气息，在陈凡的手掌上留下道道冰霜。

    正是雷千绝当日留在陆燕雪体内的千机气劲，被陈凡提取出来。

    雷千绝吗？陈凡微微眯起眼睛，青芒闪耀。单凭这道凝如实质气劲，就可以看出，雷千绝的武道已经修炼到了顶尖，超脱了内劲的限制，真气几乎凝练成真元，除了不晓神通，不通法术外，恐怕与通玄期都没什么区别。

    可惜，你不该招惹我！更不该在我踏入通玄之后，再来与我一战！

    他缓缓的站起身来，陆燕雪顿时一惊，紧张道：“你又要离开我吗？”

    “我只是去做一件事，之后会回来的。”陈凡淡淡说着。

    “什么事？”陆燕雪疑惑

    “杀雷千绝！”陈凡道。

    ......

    西子湖上，越来越多的武者从全国各地赶来，甚至包括不少金发碧瞳或短小黑瘦的外国人。

    “好多人啊，竟然还有这么多外国人？他们也是武者吗？”张雨萌咋舌道。

    “你以为外国就没有武者吗？内劲只是武道一种，横练、古泰拳、格斗秘术等等，都能培养出不逊色于内劲武者的高手。如雷千绝的弟子西蒙，他就是一位学贯中西，内外兼修的大师级人物。”七杀拳门的老者说道。

    “雷千绝威震海外数十年，隐隐有海外华人界第一宗师的名望。他的弟子西蒙，更是被加拿大华人圈的龙头级人物，洪门大佬。而陈北玄则年少成名，不满二十岁修成化境，击杀了临州陆家的宗师陆天风。这两人的交手，必然是空前璀璨一战，便是在非洲都要做飞机赶过来呢。”

    “这么厉害？”张雨萌吐了吐小舌头。

    姜初然和许蓉妃也都暗暗心惊。

    李易晨正四处打量着，突然目光一凝，看向一处，拍了拍身边的韩少道：“韩少，你看那是不是顾氏集团的董事长顾宣怀？”

    “咦？还真的是呢？”韩少一眼望去，顿时满脸惊诧。“顾氏集团可是上市企业，资产上百亿，顾宣怀更是上市公司董事长，他怎么会来这里？他前面的老者是谁？”

    他们两所说的顾宣怀，是鼎鼎大名的顾氏集团董事长。

    去年胡润富豪榜，挤进了前百位，是数一数二的大富豪。这等大富豪，放在江南省也能排进前十甚至前五，是省长的座上宾。

    而这位大富豪，此时却毕恭毕敬的站在一位清绝老者身后。

    “你们说的顾宣怀是谁，我不知道。但他前面那人，是武道世家顾家的家主，半步化境，距离宗师也只有半步之遥。与你们形意门的孙无敌齐名。可惜孙无敌被陈北玄手下的横练大师撕去一臂，恐怕实力十去了。”七杀门老头冷笑道。

    顾家家主？半步化境？

    李易晨和韩少等人瞳孔都一缩。

    这代表的意义是什么，他们怎么会不明白。顾宣怀是堂堂身价亿万的大富豪，却屈居于顾家家主之后，岂不是说明，半步化境的地位，要比身价数十亿的大富豪都要强？

    “天都集团的董事长任远航、青藤药业的董事长李景龙、苏城集团的总裁吴秀柱...”

    接下来，李易晨等人认出了更多名扬华夏商界的大亨、巨富。这些顶级富豪们，无一例外，都屈居在他人之后，在他们身前，都站着一位位或男或女的老者或中年人。

    七杀门的老头如数家珍的爆出这些人的名号：

    “西南任家的家主、青藤李家的家主、八卦门的扛旗人...”

    越说下去，李易晨等人越惊，这武道界的势力太庞大了，几乎涵盖华夏各行各业，甚至包括国外巨头企业。而在这里，那些董事长、总经理虽然身价亿万，却只能屈居在武道强者之下。

    “这些人都是当世精英级人物，他们聚集在一起的力量，甚至足以买下某些小国，让省长退让。但现在，这些人却只能在一边观战，那雷千绝和陈北玄两人，又有多强大多尊贵呢？”

    李易晨与韩少对视一眼，有些明白，为什么省政府会下文件封锁西子湖了。

    这是真正的大人物啊！

    一刻钟、两刻钟、三刻钟....

    时间一点点的过去，从日上中午，一直到黄昏西下，湖面上更是下起了小雨。江南春雨迷离，如千愁百转的丝线，缠缠绵绵。

    女孩子们早就躲进船舱里，但那些武者们却丝毫不在意，依旧站在船头，静静等待。

    “那陈北玄到底来不来了啊。”张雨萌伸出小脸，皱巴巴的道。

    “雷千绝都不急，你们急什么。”老者盘腿坐在船上，丝毫不显急躁。他旁边虎头虎脑的小孙子，此时也有学有样的盘腿坐着，在打坐练气。

    “可是....”张雨萌正要说着。

    突然只见老者猛的睁开双眼，而周围一艘艘船上的武者们，也纷纷站起来，一阵阵声音传来：

    “陈北玄来了！”

    “宗师之战要开启了。”

    “我看看他长什么样，二十岁的宗师啊，太罕见了。”

    平静的西子湖上，此时如同炸开了锅一般，一位位地位尊崇的家主掌门、大公司富豪，都翘首望去，如同粉丝见到偶像。

    “来了吗？”

    姜初然和许蓉妃也匆忙跑出船舱，垫脚看去。

    只见雷锋塔下，夕阳晚照，朦胧的雨雾中，一艘乌蓬小船悠然驶来。

    在船头立着一个身着黑衣的青年男子，他容貌俊美，几如天神。在他身边，正有一个青色旗袍的绝世美女打着油纸伞，两人站在一起，如同天仙璧人。

    “那就是陈北玄吗？怎么感觉和陈凡有点像啊？”张雨萌有些迟疑道。

    “是啊，真的和陈凡哥哥有七八分相似，就是他比陈凡哥哥帅得多，而且个头也高了一大截。”许蓉妃也非常疑惑。

    姜初然见到那男子时，先是一惊，后来看清后才松口气，心中滋味难平。

    她既希望那男子是陈凡，又不希望时，无比纠结。

    倒是韩少突然惊道：“那个青衣美女，不是咱们临州陆氏集团的，陆燕舞吗？她可是我们临州上层社会中的女神，追求她的大少精英不知多少，难道她也是武者？”

    李易晨等人无语，不知如何回答。

    这时，坐在湖心小船上的钓鱼老翁，终于缓缓站起身来，摘下斗笠，露出满头白发，和一张如年轻人般的脸盘。

    身材魁梧，鹤发童颜，赤足白衣。

    正是洪门大宗师雷千绝。

    只见老翁体内，发出如同雷鸣地火一般的巨大声响：

    “陈北玄，你终于来了！”

    “我在这西子湖畔等了整整三个月，才等到你的到来，希望你不要让我失望！”

    巨大的声音响彻整个西子湖水面，如同狂风巨浪般呼啸而过，把张雨萌等人震的纷纷捂住耳朵，摇摇欲坠。

    “雷千绝？”乌篷船上的青年男子抬头望去，眼中青芒闪耀：“我来杀你了！”

    他说完，一步踏出，落在水面。

    轰然之间，平静的西子湖掀起滔天巨浪，诸多船只左右摇晃，几如坠入怒海。

    ps：第三更奉上，后面还有第四更呢，第四更应该在12点左右，这次尽量不会迟了，求月票啊nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第197章 武道巅峰（第四更，为rewee大盟加更6/12）

    “轰隆！”

    陈凡一步踏出，落在平静的水面上，瞬间整个西子湖都颤抖一下。

    只见他整个人已经如同利箭一般激.射出去，在西子湖上拉出一道长达上百米的白色水痕，就像破冰船般劈开湖面，掀起浩大的浪潮。

    这道长长的白浪，一直从乌蓬船边延伸到雷千绝所在，仿佛蛟龙乘风破浪。

    上百米的距离，在陈凡脚下，只是一瞬间踏过的距离。陈凡踏水而行的速度，比起太极宗师陈九阳来说，何止快了几倍？

    “嘭！”

    一声巨响，雷千绝飞身而起，而他乘坐了三个月，每日垂钓的木头小船已经被陈凡撞的粉碎。

    “陈北玄，你果然没让我失望。”

    雷千绝哈哈大笑，在空中如鸟翅般展开双臂，两道云烟雾翅在他背后伸出，白发老者在空中滑翔，似大鸟一般落到了数十米开外的水面上。

    他原先所在地，早就变成了一堆枯木残骸。

    陈凡站在那，缓缓收回拳头，转过身体，眼中青芒暴涨，射出寸寸璀璨神芒：“雷千绝，这一拳是报你胆敢挑衅我之仇。”

    “陈北玄，你当知道，到了你我这等境界。徒弟之仇，女人之恨，不过如骷髅白骨。唯有进窥神境，才是我等的最终目标。”雷千绝背后云翅展开，赤足踏在水面上，侃侃而谈，丝毫看不出他是为徒弟报仇而来。

    “如陆天风之流，又怎晓得我辈武者对武道的追求？他入了宗师却数十年碌碌无为，卡在化境初期，不得寸进，才被你轻易斩杀。而我十七年前就已经迈入化境中期，现在更是晋级化境巅峰。当世之中，能与你我比肩者，不过屈指可数几人。”

    “哦？这么说，你不想报徒弟之仇了？”陈凡眼中青芒稍微收敛一丝。

    “哈哈！林虎只是我一个普通弟子，像他这样的，我有几十个，他技不如人胜败而亡与我何干？”雷千绝哈哈大笑。“但能在挑战叶南天之前，遇到你这样的高手，我又怎能留手？”

    他猛的收敛笑容，目放寒光道：“我当斩了你，以印证我的武道，作为挑战叶南天的资粮。”

    说完，雷千绝猛的一展背后云翅，整个人脚尖在水面轻点，如同蜥蜴在水面划行，又似羚羊蹬脚，轻飘飘的冲到了陈凡身前，双手一合。

    “轰隆隆！”

    湖水被一股浩瀚的力量引动而起，凝成两个巨大的手掌，向中间一夹。这湖水巨掌完全是雷千绝凭借强大的真力凝聚而成，他的真气强大到不可思议，竟然将柔软的湖水，凝成钢铁般坚硬。便是一辆小轿车在这里，也会被巨掌压成粉碎。

    “破！”

    陈凡撮指成刀，横空一划。

    只见一道青色刀芒隔空闪过，把两旁的巨掌从中间切成两段。坚硬如铁的巨掌，竟然挡不住他凝气一刀。没了真气的支撑后，透明巨掌瞬间化作清水散入湖内。

    而此时雷千绝的第二击已经到了。

    他握手成拳，遥遥一击打来。雨幕之中，只看见一道半透明的无形气劲横穿过虚空。这道气劲本来是无形无色，但由于雨水落下，所在半空中拉出长长的痕迹，就如同子弹打入水中一般。

    “嘭！”

    陈凡再次凝聚刀芒，长达近三尺的青色刀气斩在了这透明拳劲上面。那透明拳劲竟然支撑了片刻，才被刀气斩断。

    “咦？”陈凡轻呼一声，雷千绝比起三个月前，尽然更有进步。

    一般的武者修成的内劲，往往粗糙不堪，比起修仙者的真元相差甚远。就仿佛木块和钢刀的区别，所以陈凡哪怕以筑基期的修为，也能横扫诸多内劲武者，甚至赤手空拳搏杀了陆家宗师陆天风。

    但雷千绝的拳劲，却无比凝聚，几近于实物。这样的内劲，和修仙者的真元已经没有什么差别。此时陈凡与雷千绝的区别，仅仅在于他五百年的战斗经验，以及通宵各种道法神通，和青帝长生体罢了。

    “我没想到你的内劲能凝练到这等程度，假以时日，你入神境并非不可能。”陈凡点头道。

    “普通武者，只知道增加内劲数量，却不晓得，质量才是王道。我翻遍典籍，每一位踏入神境的武者，他们大多劲气凝如实质。可见质量不到，此生也无望入神。”雷千绝笑道。

    “好，再接我一刀。”

    陈凡踏步上前，撮指成刀，璀璨的青色刀芒暴涨，竟然长达数丈。

    雷千绝连连挥袖，在湖水中掀起巨浪，抬出一道道透明水墙。这些湖水凝聚的水墙，都灌注了他无匹真劲，每一道都有钢筋墙壁般坚韧。但在陈凡的匹练刀芒面前，却如同豆腐块般，被轻易斩破，一划而过。

    “你这是什么武功？”雷千绝微微变色，身形猛的暴退。

    只见他脚下被青色刀芒硬生生劈出了一道长达数丈的刀印。刀气远达湖水深处，湖面被劈开，露出泥沙俱下的湖底。

    “我此刀为太古五行气兵，有五种变化，五行相生相克，运转不休。可惜我只炼成一式青木气兵，否则刚才那一刀，就能斩你。”陈凡轻叹道。

    真武仙宗有真武法剑，无坚不摧，可破万法。

    而五行仙宗同样有秘传道术，名为五行气兵。五行仙宗擅长御气，若有修成五行圣体的真传弟子在这里，同时驾驭五种气兵，威力平增数十倍以上，任雷千绝再强，也能一刀斩杀。

    “好个五行气兵，真是闻所未闻，见所未见的绝学。陈北玄你的武学，往往别出心裁，恢弘大气，不愧是二十岁就登临宗师之位的天才。”雷千绝抚掌赞叹，但眼中寒意更甚。

    “不过你不该在这江南烟雨天气，于这西子湖上与我战斗。”

    “我在北极冰原之上创出了千机引绝学，更在大熊湖的冰面上面悟道十年。在水上，我的武学比平时还要强的多。”

    只见雷千绝屈指连弹，如同音律大家在手挥琵琶。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，大珠小珠落玉盘！

    这漫天烟雨仿佛都被雷千绝这双巧手引动，化为无数钢珠一般，如弩箭激射，刹那间笼罩了十丈方圆。雷千绝的真气运用的出神入化，并且随时借用环境，其武道实力，比起陆天风强不知多少倍。

    “来得好！”

    陈凡大笑，手中刀气再涨，把半空都映成了青色。

    只见青木刀气横空一斩，这漫天烟雨哪怕都如利箭，却也被陈凡抽刀断水，一刀斩出一道真空刀幕。这道雨水真空，一直从陈凡身前，延伸到雷千绝面前。

    陈凡已经瞬间欺身而上，沿着真空雨幕，向雷千绝冲来，而他左手同时撮指成刀，又一道青色刀气凝聚，隐而不发，等待着惊天一击。

    “陈北玄，你中计了。”

    面对直冲而来的陈凡，雷千绝不惊反喜，他屈手一握。漫天丝雨，瞬间以陈凡为中心，如同龙卷风一般汇聚而来，道道雨丝化作道道利箭，这一刹那间，相当于千万道强弓硬弩齐发。

    “再破！”

    陈凡同时双手挥动刀芒，整个人轮成了一道青色的刀轮。任你无数利箭，也被这刀芒硬生生斩出一道通道来。

    “雷千绝，单凭借水凝气，是奈何不了我的。拿出你的压箱底武学，千机引吧。”陈凡挥舞气兵，凌空劈开雨幕，双手成十字交叉，向雷千绝压来。

    此时雷千绝的脸色也不由得凝重起来。

    他本以为陈凡不到二十岁，哪怕入了化境，也最多只是化境初期罢了。却没想到陈凡不但真劲凝练，丝毫不比他弱，而且还强上三分。真气更是如长江大海一般源源不绝，根本没有停顿的时候。

    这挥袖成墙，凝雨如箭的功夫，以雷千绝的深厚修为催动，普通宗师早就被手忙脚乱。但陈凡刀气连斩，劈的半空雨乱，水面上现出道道刀印，一副以力破巧，任你千般武学，我都一刀斩破的态度，让雷千绝也不为头疼。

    “好，这就让你见见我的绝学。”

    雷千绝屈指再弹，十指中连射出十道长长的白色气劲，如同凝聚成实质般的丝线，笼罩向当空而来的陈凡。

    “给我破！”

    陈凡刀气挥舞，青木气兵锐利如神兵利器，哪怕雷千绝的千机引气劲，能够搅断钢铁，也被青木气兵接连斩断。

    “陈北玄，你以为我的绝学，就这样简单吗？”

    雷千绝双手猛的一笼。

    无数道白线从他掌中射出，瞬间笼罩住了十丈方圆。而此时一股极寒的力量，也从青木气兵上面传来，凝练如神兵般的青木气兵，竟然似被冻住一般，有些生涩停滞。

    “陈北玄，我这极寒之气乃是采自北极冰原的寒劲，你感觉如何？”

    他哈哈大笑，再次屈指急弹，如演奏大师在弹钢琴曲。

    无数道气劲被他御使，当空编制成一道白色的气网，把这方圆十丈的水面封锁的密密麻麻，赫然是雷千绝的十年苦修的绝学：

    “千机气网！”

    一刹那之间，陈凡落入了险境。

    ps：第四更奉上，今天四更爆发，作者菌已经要吐血了，求月票啊nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第198章 空前璀璨之战（第一更）

    “太强了！”

    当陈凡与雷千绝交手那一刻，湖畔众人就只有这一个感觉。这两人仿佛不是人类，而是翻江倒海的神将、仙人，诺大的西子湖被他们搅得的波浪滔天，腥风血雨。

    “雷老哥的真气运用，已经到出神入化的境界，能够挥袖成墙，凝水如箭。这天地万物无不融入他的真气之中。若我在陈北玄那个位置，恐怕只能撑开太极气劲，苦苦支撑了。”耸立潮头的陈九阳摇头赞叹道。

    观战众人无不点头。

    修为到内劲巅峰甚至半步化境的家主掌门等，感触最深。他们已经触摸到内劲外放，但像雷千绝这样借用天地之力，比一般的内劲外放，又高不知道多少层次。

    而小辈们则看的耳晕目眩，心驰神往。

    这就是宗师吗？以气驾驭天地万物，简直如同神仙，不知道我们什么时候能到这个境界。

    “不过陈北玄也不愧是击杀陆天风的绝世宗师，他那手御气成刀，简直无坚不摧，无物不破。一般宗师，若不持神兵利器，恐怕也只能避让其锋芒。”

    一位盘腿坐在大蛇之上的绿袍老者沙哑道。

    他脚下是一头有水桶粗细，弓起半个蛇躯，就露出水面三米高的黑鳞大蛇。这头大蛇头成三角形，瞳孔金黄，蛇须不时吐出，目光冰冷，赫然是一头极毒凶蛇。

    周围木船都纷纷远离绿袍老者，这是一位苗疆的宗师，据说和传说中的黑巫教有些牵连，凶名赫赫，谁都不敢招惹。

    “杜兄说的不错。”陈九阳点点头，似对绿袍老者也有些忌惮。“但陈北玄只是仗着真气强悍，功法神奇罢了，论境界要比雷老哥驾驭天地弱上一筹。若是在其他地方，可能还可打个不分上下，但在这西子湖上、江南烟雨之中，正是雷老哥的主场，陈北玄必败无疑。”

    陈九阳以宗师身份下了断言，众人都赞同额首。

    毕竟大家都看出来，陈凡一直被雷千绝压着打，尤其雷千绝的武道境界，高到了鬼神莫测的程度，相比之下，陈凡只是一手青木气兵变幻莫测罢了。

    而此时，张雨萌等人，简直要把眼都快瞪出来。

    “这...这还是人吗？”杨超颤抖着说道。

    雷千绝负云翅御空而行，挥手招来三丈水墙，驾驭天地烟雨杀人。陈凡一步踏破山河百米，手中刀气纵横，斩的湖水裂开，露出淤泥的地面。

    这两人交手，搅得西子湖风波巨浪，水痕道道，几有倒海翻江之威，

    杨超等人，哪怕再怎么高估武者，也只以为他们最多以一敌百罢了。但像雷千绝与陈凡的交战，彻底超过他们的想象，比电视剧上的武林高手还要夸张。

    张雨萌、许蓉妃等人也看的目瞪口呆，整个人的世界观都被颠覆了。

    而李易晨则紧紧攥住拳头，死死的看着这一幕，心中升腾起一个想法：我如果有他们的能耐，还需要努力向上奋斗什么？到时候陈凡哪怕是江北大佬又如何？我一手就能捏死。

    只有姜初然在旁边微微皱眉，别人都被打斗惊住了，但她好歹见过陈凡赤手招龙的一幕，有些心理准备。

    但我怎么觉得，这个陈北玄的声音，有点耳熟，在哪里听过似得....

    姜初然心中暗奇。

    而此时，雷千绝已经使出压箱底的功夫，千机气网，将陈凡牢牢困在中间。

    ......

    “雷千绝的武道，已经近乎于法术神通了。”陈凡暗叹一声。

    他还是筑基后期时，可以暴打陆天风，因为陆天风无论肉身还是真气的凝练度，都比修仙者要差无数倍。陆家云手比起真武仙宗的武技，更是低几个档次。

    但雷千绝不同，雷千绝已经到了宗师巅峰，纯以境界说，可媲美通玄后期。他一身真气之雄厚，几倍于陆天风。哪怕比起陈凡，也只是稍弱一筹。关键他真气凝练，近乎于真元，单凭这等能耐，雷千绝已经不比普通的通玄初期差多少，只是不懂法术神通以及法器罢了。

    “可惜，你来晚了三个月，若三个月前你找我，我恐怕神通尽出，也只能和你战个五五开。但现在，我已入通玄。”

    面对着铺天盖地交织而来的千机气网，陈凡眼中神芒暴涨。

    一入通玄，神通自生！道法仙术，信手拈来。

    通玄和筑基是完全两个不同的层次，筑基期还像武者一样依赖真元战斗，而通玄，已经可以驾驭天地之力。

    “雷千绝，现在就让你看看，真正的通玄之威！”

    陈凡散去手中的青木气兵，伸出一只晶莹剔透的手掌，然后猛的一握。

    “轰隆！”

    漫天丝雨此时竟然凝聚成道道水剑，这水剑每一道都有寸许长，纯粹由雨水凝聚，晶莹剔透，剑刃闪耀着光芒，显得无比锋利。一刹那间，这江南烟雨所在地，竟然变成了修罗杀场。

    “怎么可能？”

    雷千绝此时终于脸色大变。

    他挥舞袖袍，击散了一道道激.射而来的透明水剑，但那水剑无比凝聚，如同真的钢铁铸就，把雷千绝震的双手生疼。

    而他好不容易组成的千机气网，在这众多水剑之下，尽数被斩成碎片，再也无法成形。

    陈凡一步踏出，赤手在空中一划，这漫天水剑此时如同万剑归宗一般，汇聚到陈凡身后，然后长长排列一线，聚成一道风暴剑龙。

    “雷千绝，你尝尝我这御水成剑之术。”

    陈凡手一挥，水面轰然炸开。无数道水剑组成一道白色的匹练，冲过数十米的空间，向雷千绝劲.射而去。

    在外人看来，陈凡仿佛驾驭着无数柄飞剑，最后凝成一道长长的剑芒，这道剑芒有上百米长，横贯湖面。整个湖水都被凌厉的剑气切开，露出一道深深的沟壑。

    连雷千绝都会真气御水，何况是通玄期的修仙者。

    此时陈凡施展的，正是纯粹的法术。

    凝水成剑一千三百，剑斩雷千绝！

    “给我起！”

    面对这万剑劲射而来，雷千绝脸色前所未有的凝重，他浑身真气凝聚，袖袍鼓胀开来，白发飘散，根根竖气。只见他双手如同举着千斤重物，在虚空缓缓上抬。

    而平静的湖面，竟然抬起了一道道水墙，这些水墙有一丈高，一尺厚，刚刚升出水面，就迅速凝聚成冰墙。此时雷千绝已经将他数十年苦修的极寒冰劲，发挥到极致。

    “轰隆隆！”

    一千三百道水剑，首先冲破了雷千绝凝聚的七面冰墙。这七面有数尺厚，凝聚厚厚结冰的墙壁，竟然被这纯粹的雨水组成的剑气给冲垮。

    不过击溃七面冰墙后，水剑也只剩下九百道。

    这九百道水剑，又遇见了道道白线组成的千机气网。

    “叮叮！当当！”

    这是坚如钢铁的水剑和看似柔嫩，其实能切断金刚的白色丝线撞击的声音。雷千绝苦修十年的千机气网，何等之坚韧，可以把厚厚的北极冰面都切割成碎片，但在这无坚不摧的水剑冲刷之下，竟然也被重开。

    五百道剑气，冲到雷千绝身前。

    “噼里啪啦！”

    雷千绝三尺之内，被他无铸的罡气充满，这护体罡气几乎凝聚成实质，肉眼可见的云气翻腾，真气激荡。纯粹靠真气凝聚，就可媲美钢铁，便是一柄狙击枪射出的子弹，恐怕也要被罡气阻拦。

    正是宗师赖以横行现代社会，不惧普通武器的护体罡气。

    刺啦刺啦，锋利无比的水剑与浩瀚的罡气交割在一起，每前进一寸都有水剑湮灭在罡气之中。

    五百剑，三尺距离。

    三百剑，两尺距离。

    一百剑，一尺距离。

    最终突破罡气，冲到雷千绝面前的，也只剩下十九道水剑。雷千绝一拳打出，不带任何真气，纯粹凭借肉身，竟然硬生生击溃了这十九道可斩钢铁的水剑。

    “陈北玄，我这十年苦修，你以为是开玩笑的？”

    “我在北极冰原上苦练了十年，若没有一副超强的肉身，又怎能独自一人存活在冰原上十年呢？”雷千绝赤脚踏在湖面，傲然笑道。

    他不仅仅是一位化境巅峰的宗师，赫然还是一位横练大师，甚至可能是横练宗师！

    “不过我没想到，你不只是一位化境宗师，更是一位修法真人。这等法武合一的手段，真是让人可怖可惧啊。可惜你遇见了我。”雷千绝摇头赞叹。

    “是吗？”

    陈凡面色淡然，丝毫不为所动，而是袖手往水面一抓。

    轰然之间，无数道透明的水柱冲天而起，这些水柱里面竟然还包括着西子湖中的鱼虾和水草。众多水柱凝聚到空中，竟然汇聚一起，逐渐形成一柄长达十几米，横贯整个天空的巨型水剑。

    这剑成的时候，剑气冲天，竟然连漫天雨幕都被他劈开。

    湖畔众人尽皆失色，这还是武道吗？简直是仙家法术！真是前所未有的战斗，空前璀璨！比当年雷千绝战叶南天还要大气澎湃的多。

    “雷千绝，我此剑杀得宗师，斩得了你吗？”

    陈凡负手悠然道。

    他凝聚西子湖水，练成绝世神剑，剑成之日，可斩天下宗师！

    连雷千绝也为之失色，目光凝重，白发披散，心中升腾起一股前所未有的危机感。

    ps：第一更奉上，昨天四更爆发太伤了，今天起来晚来，超抱歉呢，今天会继续三更的。

    咳咳，写雷千绝的时候，我就想到了这一幕，希望总管大人的粉丝不要打我啊。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第199章 剑斩雷千绝（第二更）

    通玄可以凭借道法，沟通天地之力，仅凭这一条，就足以碾压一切筑基期。如果在筑基期没有修成神通或强大的法器，几乎不可能战过通玄。就像药神谷时，陈凡若没有离火金瞳，只会被丹王操纵七煞毒瘴阵，一次次借用法阵之力消耗他的力量，最后被丹王硬生生耗尽法力，束手就擒。

    雷千绝虽然是绝世武道奇才，将地球的武技锤炼到不可思议的境界，并且凭借超强的天赋，感应到了天地元气的门栏，可以勉强操控小范围的天地之力。

    但这和陈凡此等正牌修仙者，差距太远了。

    陈凡袖手凝剑，剑成五丈，横贯长天。上裂雨幕，下斩湖水，剑气纵横方圆百米，哪怕有一辆坦克在这里，也能一剑斩成两截。

    “这已经不是武道了，这是法术，这是仙法！”顾世通双手颤抖，老泪纵横。“传说武道踏入神境，就再非凡人，有种种不可思议的神通道法，近乎半仙一般。”

    他当年被雷千绝所败，最终无法跨入化境，但对武道的顶点一直没有停止过遐想。现在见到陈凡展现出由武入神的场面，顿时心神激荡，几乎无法把持。

    “陈北玄哪怕没入神境，也相差不远了。”陈九阳沉默良久，才谓然一叹。

    杜姓宗师不语，但瞳孔紧缩，双手攥成拳头。他座下的大蛇，似乎也畏惧陈凡那横贯天地的剑气，悄悄低下高傲的头颅，把大半个身躯缩回水中。

    而其他武者们早就看的双眼放光，心持神往，恨不得自己就是陈北玄，就是雷千绝！

    至于张雨萌她们，已经惊的说不出话来，只能双目呆滞的看着这一切。

    “这还是现代社会存在的人吗？为什么以前从来没听说过？也没见电视电影上报道过？这战斗的两个人，哪个都足以媲美好莱坞电影里的超级英雄啊。蜘蛛侠、蝙蝠侠、钢铁侠都不过如此。”

    只有姜初然眼中的怀疑之色越发浓密。

    声音真的好像...难道我听错了？

    此时湖面之上，雷千绝白发飞扬，脸色前所未有有的凝重，目光死死注视着那柄横在水面上的巨型神剑，心中震撼。

    他虽然也能凭借真气，操控部分天地之力，但哪如陈凡这般，不动半分烟火之气，就轻描淡写的凝成十几米长的水剑。而起丝毫不是虚有其表，那森森剑气，代表着水剑有斩裂长空，击杀宗师的力量。

    “我原本以为，自己已经窥探倒神境之秘，当世之中，除了叶南天可能比我更进一步外，其他几人也只是与我伯仲之间。”

    雷千绝忽的一叹道。

    “万万没想到，在这华夏的小小临州，就能遇见一位几乎半只脚踏入神境的大强者。而且如此年轻，不满二十岁。”

    他说话时，陈凡神色平淡如水，只是袖袍一挥。

    那由十数吨重的湖水凝聚成的巨剑，就临空斩了下来。哪怕不说它其中凝聚的庞大天地之力，单单凭借重量，十几吨水砸下来，也能把人给冲垮。

    巨剑夹杂万钧之力斩下，那威势如同泰山压顶，已非凡人可以抗衡。哪怕雷千绝炼成横练宗师之体，在这一剑之下，也会化作齑粉。

    观战众人同时失色，难道这一剑就要分出胜负？难道威震海外的洪门大宗师雷千绝就要身死了吗？

    站在岸边一颗柳树下的罗蒙，更是死死抓住手边的老柳树，五指如同金刚一般插入柳树深处，他都不自知，而是紧张的盯着这一幕。

    所有人都在看着，无论是陈九阳、杜姓宗师、罗蒙还是顾世通、张雨萌等人。

    面对当头砸下的五丈巨剑，雷千绝只是一叹：

    “幸好，自从败给叶南天之后，我多做了手准备。”

    “陈北玄，现在让你见识一下，我这三个月在西子湖上垂钓的功夫吧。”

    雷千绝目光一凝，猛的一跺脚：

    “起！”

    湖面忽的一颤，然后开始沸腾起来，无数条死鱼死虾浮出水面。它们纷纷肚皮向上翻腾，浑身布满白霜，赫然是被冻死的。

    “刺啦！”

    湖水裂开，现出一张晶莹剔透的巨网。巨网由无数道冰晶丝线组成，根根凝成实质的冰线，如钢铁般坚硬。更让人瞠目结舌的是，这张巨网竟然长达百米，将整个三十丈方圆全数笼罩。陈凡与他的长剑，赫然在其中。

    “我三个月来，每时每刻，都在以真气凝聚冰线，于这西子湖中编制出一道真正的千机气网。”雷千绝长叹道。“这道气网，本来是为叶南天准备的，没想到却用在了你的身上。”

    “陈北玄，来尝尝我这用北极冰原寒气凝聚而成的冰线气网吧。”

    他一说完，巨网腾空而起，以陈凡为中心，向上飞腾，似乎要把陈凡彻底围在其中，如捕捉鲨鱼的渔网。

    众人震撼，没想到还有这等变故，雷千绝不愧是雷千绝，威震海外华人界的第一宗师。

    罗蒙见到老师压箱底的功夫拿出来，终于轻舒一口气，放下心来。

    面对铺天盖地而来的巨网，陈凡面色不动，只是双手一压，轻喝一声：

    “斩！”

    水剑轰然斩下，劈在了冰晶巨网上面。

    诸多武者本以为这会是火星撞地球的一击，是神境法术与宗师真劲巅峰的碰撞。结果出乎所有人，包括雷千绝的预料。那道大型水剑一碰到气网，竟然轰的散开，化为澎湃的水流。

    巨网既然是网，自然有无数个网口，十数吨的湖水就从这众多网口中流了出来，然后在半空中再次凝聚成水剑，当头向雷千绝斩来。

    “陈北玄，你疯了？”

    雷千绝勃然失色，不敢相信，陈凡这是要和他同归于尽的节奏？

    他双脚猛的一弹，背后白色云翅展开，受到无匹真劲的灌注，雷千绝脚下的湖水竟然呼的向下形成一个凹型。而雷千绝本人借助这股反作用力，早就如流星般向后射去。

    “轰隆！”

    巨剑带着万钧之力砸下，在湖水上斩出一道长达近三十米的裂痕，碧绿的湖水向四周翻腾开来，形成一米高的浪潮。

    雷千绝白发披散，狼狈不堪的逃过了这一击，但却再没法保持自己的形象，被漫天湖水冲成了落汤鸡。

    他放眼看去，就见到陈凡站在冰晶巨网中，仿佛无视即将合拢的气网，而是屈手一握。

    “再斩！”

    湖水爆开，无数道水柱冲天，再次凝聚成巨型水剑，只是这次只有四丈多长，显然之前的那一剑，消耗掉了不少的法力。

    雷千绝继续狼狈不堪的逃窜。

    “第三斩！”

    “第四斩！”

    “第五斩！”

    陈凡刷刷的连出五剑，把上千米的湖面劈的混沌不堪，裂痕出处。雷千绝狼狈逃窜，几次千钧一发之下从湖水巨剑中逃开，但越来越无力，距离被斩杀也就再多几剑的时候。

    不过雷千绝此时反而忽的站定，不再躲避，哈哈大笑道：

    “陈北玄，你以为能抢在我千机气网合拢前，将我斩杀，现在呢？”

    众人闻言一惊，定眼看去，只见那上百米长的冰晶巨网，已经完全合拢，成一个鸟笼形。而陈凡就是这白色大型鸟笼中的唯一一只鸟。

    “聚！”

    雷千绝低喝一声。

    冰晶巨网发出咔嚓咔嚓的声音，向内收缩，一根根钢铁一般的冰晶，此时越发粗壮。众人都能想到，当巨网最后缩成一团的时候，任里面再是武道天才、绝世强者，也会被压成无数碎片。

    这就是雷千绝在极地冰原上面苦修十年的最后底牌。

    他虽然被迫在这一站中拿出来，有些遗憾，不过能击杀陈凡这位进窥神境的大强者，也不算辱没冰晶巨网的名头。

    “哎！”

    面对逐渐压缩而来，寒气直冒的巨网，陈凡忽的一叹，散去了半空中只剩下三丈的水剑，双手垂下，就这样穿着黑衣踏在水面上面，似是放弃抵抗。

    “陈北玄，你是我此生遇见的最惊才绝艳的对手，哪怕十七年前的叶南天，比起你也相差甚远。”雷千绝口中赞叹着，但目光冰冷，丝毫没有半点手下留情。

    到了他这等宗师境界，自然知道一丝心慈手软，都会造成惊天大祸。

    “可惜了啊，他若再等十年，必然可败雷千绝。”陈九阳摇头叹息。

    众多武者也都甚为遗憾，陈凡惊艳绝世，天下无双，竟然以这样的形式落下帷幕。

    “走吧。”

    杜姓老者拍拍脚下的巨蛇，准备离开。

    张雨萌等人也都叹了口气，相比起白发糟老头雷千绝，她们自然更倾向于同龄人的陈凡。

    “十米、五米、三米...”

    很快，巨网已经凝成两米左右的冰球，一丝缝隙都没有，已经看不到里面的陈凡了，距离陈北玄被压成碎片，也只有几秒钟的事情。

    这时冰球之中，忽然传来陈凡的轻笑：

    “雷千绝，这就是你的底牌吗？”

    众人惊骇看去，只见一双手晶莹剔透的玉手，忽然穿过了冰球，然后双手抓住边缘，轻轻一撕。

    “撕拉！”

    冰球竟然被这双手，轻易的撕开一个巨大的口子，这双晶莹剔透的手掌下，眼前这道道钢丝凝结的巨网，仿佛只是脆纸片一般。

    在雷千绝面如死灰的目光中，陈凡背着手，就这样轻易的踏出冰网。

    他没有动用丝毫法力，凭空站在虚空之中，仿佛与天地一体。

    ps：第二更奉上，晚上还有第三更。唔，拖得有点久了，下一章会解决战斗的。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第200章 宗师之死（第三更，为rewee大盟加更7/12）

    雷千绝很强，无论内劲、武道还是肉身，都足以媲美通玄期修仙者，甚至操纵天地之力上面，也有了几分火候。那道冰晶气网，经过三个月的苦修编制，更是足以为啥一般的通玄期修仙者，便是一辆装甲车在其中，也会被搅成粉碎。

    可惜他遇见了陈凡，修成了青帝长生体的陈凡。

    道体乃是先天修士的躯体，有肉身破音障、空手拆坦克的力量。陈凡的青帝长生体虽然只是入门，但已经足以媲美一般的道体小成了。

    雷千绝的冰晶气网，可以搅碎钢铁，但在陈凡这先天之体下，就如同纸糊的一般，被轻易撕裂。

    这才是陈凡真正赖以睥睨地球的底牌，可以说只要不被威力巨大的现代武器集火，陈凡几乎不会死，他就像超人一样，具备钢铁之躯。便是神境在当面，陈凡也能凭这副肉身，和他分个高低上下。

    “这不可能。”

    雷千绝面如死灰，不敢相信。

    冰晶气网是他十年冰原苦修，自思可以与叶南天一战的底牌，结果现在却被陈凡空手撕开。那陈凡的力量有多强大？陈凡一拳恐怕能把半米厚的钢板都打穿吧。

    不仅是他，周围旁观的所有人都瞠目结舌，准备转身离开的杜姓老者，更是差点眼睛都掉下来。

    “立刻逃！”

    雷千绝不愧是纵横海外的宗师，枭雄心态。见情况不妙，立刻准备逃开。就像他刚才没有留手一样，雷千绝知道，陈凡哪怕再赞赏他，也绝对不会收手的。

    只见雷千绝背后的云翅暴涨，长达两三米，而他脚尖连点水面，如同蜻蜓点水一般，每一脚下去，都踩出巨大的凹痕，而他借用这股力量，以风一般的速度，向外面倒射而去。

    “这一拳，还你三个月之赐。”陈凡握手成拳，轻轻的一跺脚。

    “轰隆！”

    宛如天崩地裂一般，整个湖面，瞬间被一股无形巨力砸下，硬生生砸出了一个长达十多米的巨大凹洞，这个凹洞，赫然是一个人脚底形状。连整个两三米深水面下的湖底都被踩出一个巨大的脚印。

    而陈凡整个人，竟然如同炮弹般激.射出去。

    “呼啦啦！”

    空中响起汽笛一般的声音，浩瀚的湖面上空，竟然被拉出一道长达数百米的白色气浪，这股气浪就像战斗机突破音障时，带起的长长尾气一般。

    “这...”

    众人失音，陈凡竟然凭借肉身的力量，硬生生突破了音障。

    数百米的距离，在超越声音的速度面前，就瞬间被跨越。雷千绝几乎还没有反应过来，这一拳已经轰然砸下。

    “不！”

    雷千绝在最后关头，猛的双手合掌，带起无数白色气劲，想阻拦住陈凡。

    可是陈凡这一拳太快了，他击破音障，已经完全超越了雷千绝的反应界线。只见一只仿佛白玉打造的晶莹拳头，越过了雷千绝的双手，在这只拳头面前，无匹的护体罡气仿佛纸片般被轻易洞穿，然后拳头轻飘飘的印在了雷千绝的胸口。

    “噗嗤！”

    雷千绝喷出漫天血雾。

    他那在极地冰原上面，锤炼了几十年的强大身体，足以媲美横练宗师，可硬扛步枪子弹的攻击，但此时却胸膛诡异的向下凹进去三分，背后对等位置，更显出一道拳头的印记。

    这位纵横无敌的海外大宗师，几乎在陈凡一拳之下，就失去了全部生命，整个人坠入湖中，生死不知。

    “轰隆！”

    这时，陈凡突破音障的声音，才传了过来，如同雷鸣一般响彻。

    场中一片死寂，没有一个人说话，众人都目瞪口呆的看着这一切。

    “雷千绝....死了？”

    顾世通颤抖着说出这句话。

    “雷千绝，死了！”

    陈九阳目光前所未有的凝重，徐徐点头。

    在场的所有武者，都用无比崇敬，看着神明一般的目光看向那个立在虚空中的黑衣青年。他们知道，从今天开始，一个传说陨落了，而一个新的神话将冉冉升起。

    陈北玄，当世最年轻的少年宗师，甚至可能是当世最年轻的神境强者！

    没有人知道神境有多强，也没有人知道到底什么样的武者才是神境。上一次神境出现，也是在数十年前的事情，但众人都知道。连威震海外的洪门大宗师，化境巅峰强者雷千绝都挡不住陈凡一拳，那么这哪怕不是神境，又与神境有什么区别？

    “肉身破音障，一拳杀宗师！”

    “今日之后，陈北玄这个名字，将威震天下！”

    陈九阳目光如注，一字一句的道出。

    这位太极门宗师，作为在场威望最高的观战者，为这场惊世之战，定下了最后的音调。

    众人心中戚戚然。

    三个月前，陈北玄虽然击杀陆家宗师陆天风，以年少之资登临宗师之位。但众人对他依旧有众多质疑，甚至不乏武者跃跃欲试，想挑战他，将他当做踏脚石。

    但今天，陈凡以雷千绝的生命，向世间告示着，一位真正无敌的大强者显示了。宗师之下，再无人胆敢心生丝毫不敬。哪怕是化境高手，修法真人，面对这位连杀大宗师的强者，也当心存敬畏，礼让三分。

    陈凡一步步踏着天地而来，他的脚底没有沾染半分湖水，就这样凭空凌虚，众人尽皆俯首低头。连陈九阳、杜姓老者也都低首，像这位无敌强者致意。

    只有一个黑发碧眼的混血男子，走在水面上，迎着陈凡而来。

    “你要为你师父报仇？”陈凡饶有兴趣的看着这个三个月间，声名鹊起的雷千绝弟子。

    陈凡对格斗大师是什么有些好奇，但真正见到罗蒙时才发现，所谓的格斗大师，和炼体高手其实没什么区别。铜山如果虎魔炼体有成，就是一位顶级的格斗大师。

    “陈宗师，您是当世至强者，我的老师在决斗中败给了您，战死沙场，是他的荣耀。”罗蒙恭敬的一躬身，用字正腔圆的汉语道。“只是请求您，让我带走老师的遗体，将他葬回极地冰原。”

    “去吧。”陈凡意兴阑珊的挥挥手。

    雷千绝很强，可能是宗师之中排名前五的存在，让他通玄法术迭出，都差点束手无策。可是他的青帝长生体更强大。以雷千绝的能耐，哪怕正面对敌，也都挡不住三拳。

    陈凡根本没有使用什么武道法术，他只是凭借肉身爆发力，击破音障，随便一拳罢了。

    这种拳法没有名字，如果硬要安名头，估计只能叫音速拳吧。

    而雷千绝都非他一拳之敌，何况是他的弟子罗蒙呢。

    罗蒙再次恭敬行礼，然后踏着水面奔去，将雷千绝的尸体捞出，抱着雷千绝而去。

    众人目光凄然，心中升起兔死狐悲之意，连这等纵横无敌的大宗师，都不是陈凡一拳之敌，那今日之后，武道界还有谁配做陈凡的对手呢？

    不少人心中升起一个名字：

    叶南天。

    只是叶南天已经加入军队，会再参与到武道纷争吗？更不用说，他当年也就比雷千绝高半筹罢了，现在哪怕也比雷千绝强，估计也强的有限，多撑住陈凡一拳？

    倒是张雨萌等人兴致勃勃的看着陈凡。

    他们不知道雷千绝是什么人，什么地位，也不知道陈凡那一拳代表什么。他们只知道，最后是这个黑衣黑发的俊美青年赢了，而不是那个白衣赤足的糟老头。

    “咦？妃妃怎么在？”

    这时，陈凡才注意到楚州众人，心中诧异，他们怎么会在这里。

    “啊？他看过来了呢，是不是在看我啊？”张雨萌眼成心状，陈凡彻底取代了明星偶像，成为她心中的图腾信仰了。

    而杨超、李易晨等人都心中一寒，身体僵硬。

    这可是有翻江倒海之能，当众杀人的暴徒凶徒。他若一个不高兴，把众人像碾蚂蚁一样碾碎，怎么办？

    但陈凡并没有过来，只是对他们中的某人展颜一笑，然后就转身离开。

    这并不是见面的好时机，别的不说，单说这张脸就和原先的陈凡有很大区别。

    “他对我们笑了呢。”张雨萌高兴的跳了起来。

    “确实笑了，难道他认识我们？”李易晨众人心生疑惑。

    只有姜初然身体猛的一僵，用不可思议的目光看向许蓉妃。她就站在许蓉妃身旁，按照角度计算，自然看出，陈凡那个笑脸，是冲着许蓉妃来的。

    不过许蓉妃这个傻妞，迷迷蒙蒙，丝毫没察觉到，还是跟着大家一起傻笑。

    难道...他真的是陈凡？

    姜初然不敢相信这件事。

    哪怕陈凡曾经表演过赤手御龙，但那终究只是楚州，只是江北的龙头老大罢了。哪如今日的陈北玄，有翻江倒海，踏天地无敌之能，压的在场诸多大人物尽数俯首称臣。

    在众人复杂的目光中，陈凡一步步踏着虚空，回到了乌蓬船上，青色旗袍女子身边。

    乌篷船转头，载着一对天仙璧人，在这江南烟雨中，缓缓离开。

    “嘿，这场战斗，一定会惊住所有人的。”

    “二十岁...名震天下啊！”

    七杀拳门老者狠狠灌了口酒，醉意朦胧的说道。

    而他旁边的小孙子，已经满眼星星眼，兴奋万分。

    ps：第三更奉上，吐血了吐血了，今天第三更早更一点。连续爆发，求月票啊nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第201章 威震天下（第一更）

    雷千绝死了！

    这个消息几乎如飓风一般横扫了整个华夏武道界，并且以极快的速度向整个华人界，乃至华人之外传播。作为威震海外数十年的大宗师，雷千绝隐然有海外华人界第一宗师之名，在整个国际都享有盛誉。这样一位大宗师，竟然在决斗中战死，且死在一个不满二十岁的青年手中，实在太让人震撼了。

    燕京、中海、金陵、岭南、东南亚、北加拿大，整个华人圈都为之颤动。

    他们深深的记住了一个名字：

    陈北玄！

    当世最年轻的少年宗师，甚至有人传说，陈北玄已经踏入神境！不过这消息并不为大多数人认可，但陈北玄可能是当世宗师中的最强者之一，却无人反驳。

    便是日本、韩国等武道界，也都听闻了这位华夏新崛起的大强者。

    洪门紧急召开会议，招回了散落在世界各地的大佬龙头们，商讨雷千绝之死带来的后续影响。雷千绝是洪门第一宗师，扛鼎人物，更是坐镇北加拿大的巨头。他一死，北加拿大被洪门压制的势力，必然要反弹，洪门哪怕还有宗师，也无人有雷千绝这般纵横睥睨。

    也辛亏雷千绝还有个弟子罗蒙，已经踏入宗师境界，可以稳住北加拿大的局面，否则整个洪门，在这一次中，可能就损失大半个加拿大的势力。

    中州，八极门祖地。

    众多八极门的高层齐聚于此，大家从接到消息后，就再也没有说过话。

    坐在上首的精瘦老者，八极门辈分最高的大师伯洪声道：

    “我低估了陈北玄的能耐。”

    高百胜、穆山、郭秀秀等人尽数坐在堂下，无一人敢言，全部静如死灰。这个消息确实太震撼了，陈北玄在西子湖上与雷千绝交手，两人展现出完全超越宗师的力量，几乎把半个西子湖都掀了，最后还是以雷千绝一拳败北告终。

    “只怕小师叔回来，也奈何不了陈北玄了。”穆山长叹口气。

    他胸口还在隐隐作痛，那是被雷千绝的弟子罗蒙，一记直拳击中的伤势，到现在还未好。当时罗蒙约战华夏武道界，踏了八极拳的山门。

    穆山作为八极一脉的扛鼎人物，哪怕腿伤未好，也不得不上，总不能让八十多岁的大师伯披挂上阵吧，那八极拳岂不被人嘲笑后继无人？

    只是罗蒙的武道，完全超出穆山的想象，没有任何花哨，就是简单的一拳、一脚、一肘，就如泰拳般简洁凌厉，是最直观的杀人之术。但配上罗蒙的千斤巨力，就可以开山劈石，拳碎墙壁，脚断钢柱，威力无穷。

    穆山只撑了三招就败北，现在连罗蒙的老师雷千绝都败在了陈凡手中，他是彻底一丝一毫的报仇思想都提不起来。

    高百胜低头，眼中露出一丝绝望。

    当对手比你强一分时，你想追上他。但当他比你高万丈崖壁的时候，你就只能仰望心叹。

    “振堂...哎。”精瘦老者摇了摇头。

    大家齐声叹气，小武神霍振堂的失踪，让八极一脉失去了顶梁柱，一下陷入颓废困顿的层面。否则怎会被罗蒙欺上山门。

    “罢了罢了，今日之后，我八极一脉从此见他陈北玄，当退让三分。之前的恩怨一笔勾销，再不许提。”精瘦老者拍着桌子道。

    “是，大师伯！”众人齐齐躬身，悲伤道。

    八极门只能打落牙齿自己吞入肚中，可不如此的话，谁去直面那位魔神一般的陈北玄的锋芒？武道界历来强者为尊，技不如人，就只能甘拜下风！

    郭秀秀俏生生的站在那，眼中还是不敢相信，那个平凡无奇的少年，怎么一跃成为当世至强者，甚至可能是第一宗师呢？

    不仅仅在八极门，在金刚寺、在岭南、在形意门、在西北武家，无数的参与者不同，但对话相同的场面同时发生，会议的核心要点就是：

    决不许再招惹陈北玄！

    陈凡以不满二十之龄，威震天下！

    ......

    此时，临州陆家，陆氏庄园。

    整个庄园中，张灯结彩，无比喜庆，诸多陆家人都兴高采烈。

    这三个月来，雷千绝每日在西子湖畔垂钓，离陆家也就几公里的距离。整个陆家都颤栗的活在这位大宗师的阴影之下，不敢有丝毫妄动。而他们在天南的各个势力地盘，都接连受到不同势力的冲击挑战，陆家局面一刹那间落入无比艰难的境地。

    甚至到了最后，许多人都在商量，要不要把陆燕雪抛弃，和陈凡划清界限，毕竟没人看好这一战的结果。

    还是辈分最高的陆老太爷力排众议，死死保下了陆燕雪。

    现在，陆家得到了他们最想要的结果，陈凡在西子湖上，当着天下武者的面，斩杀了雷千绝，威震华夏武道界。

    从今日起，恐怕再无人敢直面陈北玄，同时，也再无势力敢挑战陆家。

    那些在天南省兴风作浪的各大势力，一听到西子湖上交手的结果后，就灰溜溜的滚出了天南。没有雷千绝顶在前面，谁敢承受一位宗师的怒火？更何况，那不是一般的宗师，而是陈北玄！

    “陈北玄太强了，我当时被家主抽调去封锁西子湖，在远处亲眼旁观到那一战，简直撼天动地，大半个西子湖都被他们打得支离破碎，现在湖底还留下无数道刀痕剑印呢。”

    门房处，陆大勇正在给他的小弟们吹嘘。

    瘦子等人听得满眼放光，心痒难耐，恨不能见证那一战。

    这时，从门口走过的一位陆家高层，闻言顿时拉下脸道：“陆大勇！陈宗师的名号是你能直呼的吗？下次再让我听见，便把你发配到阿尔及利亚去挖铜矿。”

    “是，是，天河爷爷。”陆大勇被训斥如孙子，却不敢丝毫反驳，连连低头认错。

    等那人走后，陆大勇才叫道：“惨了啊，竟然被陆天河抓住，他可是我们陆家仅有的几位内劲巅峰大高手，现在地位仅次于家主啊。”

    瘦子几人都闭口不言，不敢吱声。

    陆天河相对于他们来说，已经是天上的人物，陆大勇是陆家人能议论几句，他们若敢随便掺和，分分钟被扔进西子湖种荷花。

    这时，陆天河一路到了庄园核心处的会议室。

    在会议室门口，早就肃立着几位武者，每个都是内劲大成的好手，却都立在门口，腰板笔直，如同皇帝御前的带刀侍卫。

    “陈宗师来了吗？”陆天河小声问道。

    “陈宗师已经在里面了，天河叔，你可以进去。”其中一位中年男子点点头。

    陆天河进了会议室，首先就看到了坐在最上首的陈凡。

    哪怕他并非第一次见到陈凡，也还是为之惊叹。三个月前，陈凡虽然同样武道无双，睥睨天下。但当时他外表看起来，只是一个平凡无奇的少年。

    而现在，陈凡却俊美的不似人类，双眼如同钻石一般闪耀，乌黑浓密的长发披散在肩膀上，身体按照黄金比例分割，没有一处不完美。若不是陈凡脸盘和以前还有七八分相似，陆天河都不敢认了。

    才三个月，人怎么能发生这么大变化？陆天河心中疑惑，却低头恭声道：“陈宗师，我已经派人，亲自把楚州那几位小姐护送回去了。他们都是暗中护送，没有惊动几位小姐。”

    “很好。”陈凡微微点头。

    他在西子湖上的那一笑，估计落在了不少有心人眼中，陈凡怕对许蓉妃不利，才让陆家人暗中保护许蓉妃等人。

    “陈宗师，我陆家想公推燕雪小姐为家主，请您见证。”陆老太爷颤抖着站起身来。

    “我等公推燕雪小姐为家主，请陈宗师见证！”

    陆天河、陆天云、陆天武....诸多陆家高层一一起身，躬身对陈凡道。

    陆赫轩站在众人中间，看着陈凡，目光意味难平。三个月前，陆燕雪只是家族中不起眼的一个小女孩，最多长的漂亮些，从小只能围着他转，拼命讨好巴结他。

    但三个月后，她却要登上陆家家主之位，执掌着诺大的临州陆家。而他陆赫轩，则从陆家的天之骄子，泯然为凡人。

    而这一切，都是他陈凡带来的。

    一人得道，鸡犬升天啊！

    “啊？”

    陆燕雪坐在陈凡身边，捂着小嘴，不敢置信。

    她万万没想到，自己竟然被公推为陆家家主。这可是临州陆家的家主，在临州几乎是一言九鼎的人物，跺跺脚，大半个天南省震动，手中掌控的资源，足以瞬间调动数百亿的资产，有着排山倒海的力量。

    她心中慌乱，不知如何决定，美眸看向陈凡。

    只见陈凡对她微微一笑：“你自己决定，但无论什么决定，我都会支持你。”

    陆燕雪眼中光芒明灭不定，最终环视众人，展颜一笑：“好，我同意当任家主。”

    以陆燕雪原先的性格，她绝对不会出这么大的风头，她有自知之明，自己除了长相漂亮点，只是个普通人，论武道不如陆赫轩，论经商手腕能力不如陆燕舞，这个所谓的家主之位，只是个傀儡，用来向陈凡示好罢了，她并没有能耐承担起真正的家主职责。

    但你太耀眼了，我若不再站高一点，总有一天会被你抛弃遗忘。

    陆燕雪低声呢喃。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第202章 洪门会议（第二更）

    西太平洋某个小岛，洪门总部基地。樂文

    “呼啦！”

    一架湾流550豪华公务飞机停在了基地的跑道上面。

    这家飞机售价在5000万美金以上，无比豪华，可以乘坐18个人，在650没有出来前，是全球最豪华的私人飞机。

    舱门打开，一个满头金发的英俊男子从飞机上走下。他的眼中仿佛闪耀着电光，如同雷云风暴一样，让人不敢直视。

    在金发男子背后，跟着一连串的男女，各个穿着正式制服。男的身材高大魁梧，气息彪悍，目放精光，俨然一派高手的样子。而女的则来自不同种族的佳丽，有亚裔、欧裔、非裔，一共七人，每个都美艳无比，身材高挑火爆，戴着黑框眼镜，丝袜套裙、一副职业秘书打扮。

    金发男子带着他们，趾高气昂的出了机场，一路遇见的人纷纷低头致意。

    “西欧的负责人雷王索隆，他可是一年都未必回一次总部。连他都来了，看来这次真的出大事了。”站在机场周围几个守卫讨论着。

    “嘿嘿，索隆果然和传闻中一样好色，他那七个秘书据说都是来自世界各个名牌大学的顶级美女，不但相貌惊人，而且智商也极高，甚至还有西欧一位贵族的女儿。听说他无论去哪都随身带着这七个秘书，你说是不是每天晚上...”其中一个黑人大汉舔着舌头猥琐笑道。

    “闭嘴，图派克你想把我们都害死吗？索隆可是最讨厌别人议论他的秘书的。”另一位浑身肌肉虬结的白人训斥道。他是守卫小队的队长。“上一个这样议论的人，已经被他电成焦炭了。”

    图派克立时如被掐住脖颈的鸭子，不敢吱声。

    “西欧的负责人、北非负责人、中东负责人、东亚负责人...”年龄最大的一个黄皮肤男子深深皱眉：“除了年底聚会之外，到底发生什么大事，要召回各地的巨头？莫非真像消息说的，雷千绝死了...”

    他这话一出，顿时全场寂静。

    “不可能啊，雷千绝可是北加拿大的龙头，更是我们洪门最厉害的强者，谁能杀死他？”寂静之后，立刻炸开了过，众人议论纷纷。

    “是啊，我洪门的几大巨头之中，就以雷千绝最强，他镇守的北加拿大，便是连俄罗斯的黑手党都不敢入侵，北加拿大几乎是我们的后花园，每年为总部贡献超过50亿美金的利润，是仅次于美国西部地区和西欧的地盘。”

    “可如果不是雷千绝死了？总部怎么会紧急召回各大巨头呢？”

    众人嘴上虽然说着，但眼中却带着深深的担忧。

    雷千绝一死，整个洪门都要震荡，各大利益都需要调整，甚至包括北加拿大能否守住，都是难题。

    .....

    小岛中间，耸立着一座数百米的高山。

    洪门将整座山都挖空，打造了一处固若金汤的地下基地。这地下基地无比牢固，甚至足以抵抗核武的围攻，在岛上时刻保持着一支数千人全副武装的部队。装备着最新的美军武器，要比某些美队更加先进。

    这就是国际大组织，洪门的底蕴，几乎相当于一个小国家。

    此时，地下基地的核心会议室，正召开着巨头会议。

    会议室门打开，金发男子带着一群美女走了进来，坐在最上首的一位唐装亚裔老者皱眉道：“索隆，你来迟了。”

    “bss，这不怪我。你要知道，我在飞过来之前，刚刚和英国那群婊.子干了一架。”索隆坐到了自己的位置上面，他身后的一位穿着高跟鞋有一米八高，棕色头发，身材凹凸有致的拉丁裔秘书，优雅上前为他倒了杯红酒。

    索隆端着红酒，也不喝，微微摇晃，目光扫过去。

    会议室中虽然有很多人，但全部束手恭立。只有七个人坐着，这七个座位，每一个都代表着一个大区的负责人。一共六男一女，原先雷千绝的位置，已经换上罗蒙。

    七人各个气息强大，肤色也都不同，有亚裔、有白人、有黑人。

    洪门是国际化的大组织，已经完全超脱了华人的界限。七人有如火焰般炽热者，有如大海般源深者，有如磐石般坚定者，丝毫不逊色于武道宗师。只有坐在最上首的唐装老者，浑身松松垮垮，竟然是个普通人。

    但他坐在那里，掌控着整个会议室，却没有一人质疑。

    因为他是洪门的大龙头！

    “英国又不稳了吗？”唐装老者眉头微皱，但很快舒展开：“不要管那些事情，英国只是小麻烦，雷师兄战死，北加拿大才是真正的问题。”

    “雷千绝真的死了？”一位穿着红色长袍，衣服开着高叉，露出雪白长腿。身材火辣异常，容貌看着有三四十岁，酒红色长发，无比性.感诱惑的美妇问道。

    索隆知道，她叫奥拉，是洪门中东地区负责人。

    她也是七大巨头中，唯一一个女性。别看她性感诱人，才三十多岁的模样，实际年龄在五十岁以上。在国际地下世界，有猩红女士的名号，死在她床上的男人，不知道有多少个。

    传说她能掌控火焰，掀起浩大的火焰龙卷。

    “我亲自带着雷师的遗体回来的。”罗蒙满面寒霜，冷声道。

    “我还是不敢相信，雷千绝是我洪门第一强者，想要击杀他，至少要动用三位强大觉醒者，也就是你们所说的宗师。”

    红发美妇耸了耸肩，她的眼睛一片猩红，如同流淌着血液般。

    “有什么势力能够调动三位以上的宗师？龙堂？四方楼？或者是华夏官方势力？”一位浑身如同铁铸的黑人大汉开口道。

    大汉有两米多高，丝毫不比铜山逊色，而且全身肌肉似钢铁浇灌，每一丝都充满着爆炸的力量。

    金刚巴克，北非大区负责人。

    索隆目光闪耀，心中回想。

    据说他的肉身无比强大，足以承受着机关枪子弹的射击。在北非曾经有军阀雇佣杀手，用狙击枪射杀他，结果子弹都没有射穿他的头骨，被卡在了中间。然后那个杀手被巴克抓住，硬生生撕成了一块块的肉片。

    这是个疯子，不能招惹。

    索隆喝了口酒，微微摇头。

    “不是龙堂、也不是华夏官方，是一个少年，不满二十岁的少年。”罗蒙脸色肃然道。

    “不满二十岁？怎么可能？”众人尽皆哗然，连索隆的瞳孔一缩，只有坐在首位的唐装老者还能保持着镇定。

    “便是你们华夏最强大的宗师叶南天，也是在三十岁之后才成为宗师的。况且普通的宗师根本不是雷千绝的对手。”巴克沉声道。

    “我亲眼所见，陈北玄的强大，已经超出了我们的想象，可能已经踏入了武道神境。”罗蒙一字一句道。

    “不可能！武道神境不就是神级强者了？世间怎么可能有这么年轻的神级强者。”红发美妇惊呼出来。在座几大巨头同样眼露质疑。

    索隆放下酒杯，目光玩味。

    他也是三十岁之后才有现在能力，掌控雷电，被封为雷王，被誉为洪门年轻一代的最强者，未来有望追上雷千绝，甚至踏入神级的天才。

    但二十岁的神级强者，简直骇人听闻。

    “哪怕不是神境，但估计也离之不远了。”罗蒙摇头道。

    “只要他一日没踏入神级，那我们还有办法击杀他。再强大的宗师，能挡得住我们几人的联手吗？”一个枯瘦老者冷笑道。

    他浑身起息包裹在阴冷中，如同海洋般源深。

    几大巨头都微微点头。雷千绝虽然强大，在座单打独斗，没有一个人是他对手。

    但假如三个以上的人联手，那就是不是111等于三，而是远远超过三，毕竟能力互相之间可以配合，威力远胜于单独一人。

    那个陈北玄再强大，洪门还有五位巨头，联手必然能围杀他。

    “但诸位都要坐镇一方，怎么能汇聚到一起？更不用说，我们大举进入华夏，华夏官方的意见呢？”唐装老者缓缓开口道。

    大家都微微一顿，面露忌惮。

    越是到他们这个层次，越知道当世大国的恐怖。华夏是大国，全球屈指可数的大国，掌控着核武的大国，这样的国家，哪怕以洪门这样的跨国大势力，也不能轻易招惹。

    洪门可以在北非、在东欧、在中东操纵着小国的政变，组织起数千人全副武装的精锐军队，但这等力量，在一个当世大国面前，太过微弱了，简直不堪一击。

    “围杀陈北玄的事情，要从长计议，最好能够把他引出华夏，到了我们的地盘，布下杀局。”唐装老者道。

    “那他假如不出来呢？”红发美妇质疑。

    “不出来？我们就逼他出来。”唐装老者面露冷笑。“我已经以洪门的名义，在全球地下世界中发布追杀令，悬赏十亿美金，击杀陈北玄。”

    “血骷髅、衔尾蛇、阴影的人都已经纷纷接了单子，接下来，恐怕不需要我们出手，陈北玄就要被一杀手所淹没。”

    众人都倒吸一口气。

    哪怕以他们的能耐，面对这几大顶级杀手组织的不断刺杀，也没法支撑多久。

    可怜的陈北玄。红发美妇低头暗叹。

    这就是洪门的霸气，他们掌控着上千亿美元的资产，在国际地下世界拥有着广阔的人脉，只要真想杀一个人，哪怕用钱都能把你堆死。

    ps：第二更奉上。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第203章 十亿美元的悬赏（第三更，为rewee大盟加更8/12）

    你们想的太简单了。

    面对兴奋的奥拉、巴克等人。罗蒙冷眼旁观，心中冷笑。

    洪门很强！非常强！是国际上屈指可数的大组织！

    哪怕雷千绝战死，如罗蒙这样的宗师级强者，洪门还有六位，这比起华夏的那些陆家、太极门、药神谷之流不知强多少倍。更不用说洪门掌控的庞大军队和澎湃的人脉，如果全部发动起来，调动十位左右的宗师级强者都非难事。

    也正是凭借各大强者坐镇一方，洪门的势力才能遍布世界，让国家都为之忌惮。

    可是你们了解的是十年前的雷千绝。

    十年前，雷师虽然也是洪门第一强者，但比起金刚、雷王等人，也只是强一筹罢了。但十年冰原苦修之后，雷师已经达到了武道的顶点，无论真劲还是肉身都无懈可击，想要击杀一位宗师都非难事。

    罗蒙暗暗长叹。

    雷千绝的武道已经到了近乎神而明之的境界，绝对是这颗星辰上神境之下的最强者之一。像雷王索隆这种，雷千绝杀他可能只需要几招的功夫。但这样的强者，都挡不住陈凡击破音障的一拳，陈凡有多强大，罗蒙几乎无法想象。

    不过也好，让那几家杀手组织冲在前面。你陈北玄很强，他们可能杀不死，但你的亲人、你的朋友、你的恋人呢？罗蒙眼中寒意大盛。

    他已经能想到，陈凡亲友死去，这位大强者浴血而狂，杀上洪门的那一幕。到时候洪门将不得不战。陈凡再强大，也终究是凡人。

    洪门不但拥有六位宗师强者，更掌控着庞大的现代武器和军队，以及诸多隐藏力量。凡人再强，又怎能与现代武器为敌呢？

    到时候，老师的仇就能报了。

    罗蒙低下头，眼中带着刻骨铭心的仇恨。

    他怎么可能不痛恨陈凡，陈凡杀了他的老师！

    但想要报仇，凭罗蒙的力量太弱了，只有借助整个洪门的力量。所以他没有把真正的消息说出来。若说陈凡能以肉身击破音障，恐怕洪门这些人就要迟疑了。

    雷王等人不是傻子，招惹这样一位大强者，可能拼个你死我活，他们必然要衡量得失，甚至可能退缩的。

    .....

    就在洪门会议召开的时候，陈凡正陪着陆燕雪在观览这座古老的城市。

    “还记得吗？三个月前武道聚会的时候，我和你、小倩三个人，每天晚上都会跑出来吃夜宵、到处闲逛。”陆燕雪带着一顶鸭舌帽，遮住了她的绝世容颜。

    而陈凡则没有丝毫遮挡，就这样走在大街上，周围众人仿佛完全无视他，当他不存在一般。

    “廖小倩怎么样了？”陈凡漫不经心的问道。

    “假期结束，她就回家去了，开学后她还要继续在楚州大学读书。”

    陆燕雪轻声说着。只觉沧海桑田变化，三个月前，她只是个长的稍微漂亮的女大学生，哪怕顶着楚大校花的名头，也最多嫁给一个富家公子。

    三个月后，她却在经历无限痛苦后，却变成绝世美人，更执掌临州陆家这个武道大族，能够随意调动上百亿的资金。

    如江州伍老爷子那样的人物，三个月前她想找帮忙，都得计算好人脉。现在，伍老爷子求到她门下，她都未必搭理。

    “你打败雷千绝之后，已经是公认的第一宗师了，接下来准备做什么呢？”

    陆燕雪小心翼翼的试探着，美眸看向这个黑衣青年。

    在她眼中，青年的容貌简直如太阳般闪耀，俊美如神。

    但周围的路人似乎完全看不见，当做普通空气。陆燕雪知道，这必然是青年施展了某种法术造成的。她虽然没有亲眼见证那一战，但从陆燕舞的叙述中，从家族高层到小辈见到她都颤颤兢兢的畏惧中，深刻体会到这个青年是何等强大，何等无敌。

    “我吗？”陈凡微微一愣，目光忽的变得悠长。“我会回一趟楚州，然后去金陵大学，那里还有一个人在等着我。”

    陆燕雪从来没见过陈凡露出这样的眼神，那目光中带着一丝丝温柔和期盼。她心中一痛，知道陈凡要见的，必然是他真正喜欢的女孩子。

    也正是因为有那个女孩子，无论是她，还是陆燕舞或者其他人，都从来没有入过陈凡的眼中。

    “那我祝你学业顺利，到时候我去金陵玩，你可不能不认识老朋友哦。”陆燕雪压下心中的悲痛，展露出最美丽的笑颜，足以让英雄折腰。

    “好啊。”陈凡随口答着。

    算算时间，金陵大学快开学了。前世的他，就是在那所学校里，重遇了方琼，然后拉开了一生的序幕。

    他一世重生回来，除了要重修仙道，再冲渡劫外，弥补前世的遗憾同样也很重要。

    而小琼，就是我前世最大的遗憾啊。

    想到那个女孩死在他身前的那一幕，哪怕相隔数百年，陈凡的心还隐隐作痛。也是正这一幕出现在心魔劫中，才让他道心瞬间崩溃，陨落在天劫里。

    没有小琼，我前三十年未必穷困潦倒，可能会娶个家族指定的老婆，也许是许蓉妃、也许是姜初然，然后做我的锦绣太子，王家大少，幸福安稳的渡过这一生。

    陈凡目光悠然。但没有小琼，我也不可能踏上修仙之路，从此道心坚稳，勇猛精进，五百年纵横宇宙，登临绝顶！

    也许幸福安稳渡过一生，是凡人时陈凡的梦想，但作为北玄仙尊，曾经阅历过宇宙虚空的浩瀚，与诸天万族的精彩后，他再也没法回复一个凡人的心态。

    “对了，这个给你，作为临别前的礼物。”陈凡取出一枚玉牌，递给陆燕雪。“我杀了雷千绝，洪门可能不会善罢甘休，他们奈何不了我，但极有可能牵连你。”

    “这枚玉牌里面，刻下了我的法印，不但能保护你，更能在你危险的时候通知我。”

    陆燕雪满眼惊喜的接过玉牌，芊芊玉指抚摸着印刻古老神秘花纹的牌面，突然心中一颤，眼睛一酸，似要流出泪来。

    陈凡可能只是出于不想牵连他人的想法，但对陆燕雪来说，这是她一生中最贵重的礼物。可以寄托她无穷的念想。

    “好吧，看在你还记得本小姐，本小姐特许你陪我去游乐园玩一天。”陆燕雪扭过头，遮住眼中的泪水，口中凶巴巴的道。

    “这是我的荣幸。”陈凡耸了肩膀。

    .....

    国际地下世界轰动了。

    十亿美元啊！这可是十亿美元的悬赏！

    许多杀手组织和雇佣兵团看到这十亿美元，眼都红了。

    十亿美元，在地下世界，足以买一位宗师级强者性命。毕竟宗师再强，也扛不住狙击枪。哪怕你扛得住狙击枪，扛的了火箭筒和穿甲弹吗？

    不过一般没有谁敢明目张胆的悬赏宗师，毕竟一旦被那位宗师得知了。他完全可以隐蔽起来，一位宗师想要躲藏，你发动国家的力量也找不到。然后你就得等着宗师的疯狂报复吧。

    暗杀、强攻、偷窃、抢劫....宗师就像一支全副武装，来去自如的特种小队，哪怕国家都不愿意招惹一位无所顾忌的宗师。

    那些杀手组织未必在意，毕竟他们本身就在暗处，想找都找不到。但如洪门这样的组织，可就在明面，全世界都是知道它的老巢在哪。也就抱着把陈凡勾引出来的想法，否则他们压根就不需要悬赏，完全靠自身的特种小队，就能完成。

    “华国陈北玄？”

    陈凡的名头，第一次流传在地下世界中，不知道有多少杀手组织和顶级佣兵，在念叨着这个名字。

    “怎么能在华国呢？那地方很难搞到强大武器的。”

    不少杀手组织迟疑了。

    没有强大的现代武器，去暗杀一位宗师太难了。

    但有一些组织，却毫不畏惧。

    “武道宗师而已，华夏的宗师虽然强大，但我们血骷髅暗杀过的宗师级人物，不知凡几。杀一个区区二十岁的小孩，太容易了。”

    一个胳膊上纹着黑色蝮蛇的亚裔男子，从日本东京的一处酒店大床上醒来，挣脱了床上的粉肢嫩腿，浏览着网站传来的消息，嘴角间露出一丝冷笑。

    “你得小心，他杀了雷千绝。”

    网站上面弹出一道信息。

    “不需要，我是杀手之王！从来只有我猎杀猎物，猎物只能等待死亡的到来。”亚裔男子啪嗒啪嗒的打字回复着。“将他的所有资料都传给我，我明天就启程去华夏。”

    “好的，我会传给你的，看完后立刻销毁。”消息再次弹出。“祝你顺利，黑蝮蛇，。”

    黑蝮蛇，血骷髅杀手组织最顶级的杀手之一，曾经暗杀过一位享誉国际的格斗大师。

    “我会的。”

    亚裔男子合上笔记本，站起身来，拉开窗户，俯瞰着这座现代化大都市，眼中闪耀着如同毒蛇般阴冷的光芒。

    “华国宗师啊，这是我第一次要猎杀一位武道宗师。”

    “希望你不要让我失望，陈北玄。”

    黑蝮蛇冷笑道。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第204章 云芊芊的演唱会（第一更）

    陈凡在临州逗留了数日，陪陆燕雪只是附带的，真正的目的是等着药神谷众人和铜山的到来。他当时为了救陆燕雪，匆忙一个人带着陆燕舞就赶回天南省，把铜山和众多药材留在了药神谷。

    虽然陈凡已经修成乙木灵气，取代了大培元丹。但这门木系神通并非万能，乙木灵气治病救人只是最基本的效用，更多的是用来催发培养灵药的成长。

    若能时常受到乙木灵气的浇灌，哪怕是一枚小草，都能长成惊天神药！更不用说药神谷的药阁中，收藏着众多效用不同，各有神奇的灵药，比如灵兽果之类。

    “今晚有大明星云芊芊的演唱会，不如我们去看吧。”陆燕雪眨巴着大眼睛，可怜兮兮的看着陈凡。她能感觉到，陈凡马上就要离开了，所以非常珍惜这段时间。

    “云芊芊？”陈凡微微一皱眉，这不是他在乌山温泉时遇见那位吗？“好啊。”

    陈凡自无不可，他虽然不追星，但能看看演唱会休闲一下，也没什么大不了。

    “可是我们俩这样，怎么去看？”陆燕雪嘟着小嘴道。

    陈凡看着她一双明眸善睐的大眼和绝世倾城的容貌，不由好笑。这几天，陆燕雪出门都是戴着鸭舌帽墨镜甚至围巾的，为的就是遮住她的妖娆祸水般的俏脸。

    以前的陆燕雪虽然是大美女，但最多走在路上转头看的人多些，但现在她的容貌已经接近修仙者，带来的影响力几乎媲美顶级女明星，有魅.惑人类的能耐。

    “我来吧。”陈凡伸出手指，在虚空画出一道符箓。

    一道微弱的光芒亮了起来，笼罩住了陆燕雪全身。这道光芒如同一层薄薄的保护膜一样，紧紧的贴在皮肤和衣服上面，在阳光底下如果不仔细看，几乎没法看见。

    “你现在照镜子看看。”

    陈凡再次弹指，释放出一道水镜术。

    陆燕雪顾不得惊奇，赶紧往凌空悬浮的水镜中看去，顿时惊呼出来，水镜里面的女子竟然是她原先的容貌，虽然也很漂亮，但远没有现在这般倾国倾城。

    “这是仙法吗？”

    陆燕雪美眸中带着一丝崇拜的看向陈凡，没法想象这个不到二十岁的少年，怎么会这么多神奇的法术。尤其和陈凡呆的越久，越能感受到他内心的那种古井无波，仿佛一个历经世事沧桑的老者。许多时候，陆燕雪都在怀疑，陈凡体内是不是装着一个老怪物的灵魂。

    “一点小幻术罢了，一叶蔽目，不见泰山。”陈凡淡淡道。“不过幻术不能维持太长时间，你以后出门，还是尽量多带些保镖。毕竟你现在身份不一样，是临州陆家的家主。”

    “好的。”陆燕雪顺从着道。

    ......

    云芊芊虽然是演电视剧出身，但最近两年一直在转型，拍电影，出唱片，参加综艺节目，一副要全面发展的节奏。

    作为当红女明星，她的演唱会自然不缺乏拥簇，虽然以陈凡的眼光看，她的嗓子实在平平无奇，与那些专业的女歌手、天后们有很大差距，但抵不住粉丝们火红的热情。

    陈凡和陆燕雪没有坐陆家派的专车，而是像普通人一样乘着地铁。

    对于陈凡来说，前世的社会虽然平凡普通，却让他流连忘返，因为当他未来再次踏上星空之路时，恐怕就永远没法再像现在这样，当个普通人，乘着地铁，吃着烤串了。

    “哇，好多人啊。”

    陆燕雪看着眼前的人山人海，惊呼道。

    今天她穿着很清凉的黑色卡通背心，洗的水白的牛仔裤，露出一双白嫩修长的，脚下踩着匡威的帆布鞋，扎着清爽的马尾，一副邻家大姐姐的打扮。

    哪怕用法术遮盖过，陆燕雪的容貌也是顶级的，周围的男性频频回头。

    只有陈凡微微皱眉看着眼前这一幕，这么多人拥挤在一个狭窄的场地中，一旦发生什么变故，可能就会引发山崩海啸一般的，甚至人挤人踩踏都可能死许多。

    不过这个体育场馆也不大，我的神念完全可以笼罩住，到时候最多费点心神。陈凡暗暗思量着，一边随着人流走入场地，一边放出神识。

    他的神识原先只能笼罩百米，但经过黄金雕像的增幅，以及迈入通玄期，范围大增，如今已经可以笼罩方圆数公里。

    小半个临州城都在他的神念之下，只不过这部分地区，存活着数百万人，信息太过复杂。陈凡平时都不会外放这么远，最多也就笼罩周身百米罢了。

    后台的这个熟悉的气息是云芊芊？她旁边的应该就是经纪人清姐了吧。咦，她竟然没戴着那串佛珠？看来最终听我的劝告了。陈凡心中一闪，没有过多关注。

    云芊芊对他来说，只是个路人，是死是活，与他何关？

    陈凡继续感应，在他的神识之下，整个场馆里面，哪怕地洞中一只老鼠都纤毫毕现。

    有不少警察在保卫着，也是，这么多人聚在一起，警察肯定要来。等等，怎么有武者？

    陈凡微微皱眉，武者和普通人的气息完全不一样。普通人如果是蜡烛，武者就是火炬，熊熊灼烧。而雷千绝、丹王那样的宗师真人，则像大火球一样，照亮半片天空。

    有意思，区区一个演唱会里，竟然潜伏和好几位武者，而且他们气息阴冷，杀气暗伏，显然杀过许多人...这是，冲着云芊芊来的？

    陈凡到没怀疑这些人来找自己，毕竟他当众击杀雷千绝，想来洪门哪怕想报仇，也会调集宗师高手，发动雷霆一击，而不是派这些随手就能捏死的小老鼠来找死。

    只不过陈凡没想到，罗蒙竟然隐藏了他部分信息，导致洪门出现了战略误判。

    “小雪，你先在这里坐着，我去上个厕所。”

    陈凡拍了拍身边女子的肩膀，就扭头向卫生间赶去，他这一走，顿时感觉到那几个武者，竟然纷纷向他这方向汇聚。

    “冲着我来的？”

    陈凡微微皱眉，眼中露出寒意：“真是不知死活。”

    这几个武者虽然实力都不逊色于内劲小成，甚至包括一位内劲巅峰。但这样的力量，面对一位宗师中的至强者，简直开玩笑一般。

    陈凡正准备找个寂静无人的角落，把这些武者勾引出来做掉时。突然旁边一个人惊呼道：

    “陈先生？你怎么在这里？”

    陈凡扭头一看，就见到一个头戴鸭舌帽、眼架墨镜、围巾把满脸裹得严严实实，如同特务一般的女子。

    “你是云芊芊？”

    陈凡也是一愣，虽然女子裹得严密，但陈凡的神识直接辨认出了女孩的气息。

    “是我啊。”

    云芊芊摘下墨镜和围巾，露出一张如玉俏脸，只不过脸上似带着一丝丝尴尬。

    “你不在后台准备演唱会，独自跑出来干什么？”

    陈凡啼笑皆非。他今天特地用幻术变回原来的相貌，结果就撞见了一位故人。

    “...这是公司组织的商演，不止我一个人，还有好几个老歌手和新人，我是最后压轴登场的。”云芊芊无奈道。这其实就是用她的人气来捧其他几位新人，但公司安排，她没法拒绝。

    “哦。”

    陈凡一边和云芊芊聊着，一边感应到那几个武者的气息已经一步步靠近，各个肌肉紧绷，脚尖轻点地面，并且持出了武器，显然做好了攻击的准备。

    “陈先生，您是和薇薇她们一起的吗？”云芊芊兴致勃勃道。

    难的在半年之后再遇见这位神秘的陈先生，当时她以为陈凡是富家公子大少，后来才打听清楚，原来陈凡有个绰号叫陈大师，是江北赫赫有名的龙头级人物。这让云芊芊更惊讶了，一个二十岁不到的少年，也能成为江北枭雄？

    尤其传闻中陈大师会法术，能御使雷电，这更让云芊芊疑神疑鬼，想到自己身上戴着的那串好姐妹送的佛珠，就干脆听了陈凡所言，将它仍在火中烧了。

    结果那串佛珠里面竟然冒出黑色烟雾和惨叫，把云芊芊吓个半死，从此对这位陈大师敬若神明，知道他是真正的大师，可惜始终没有再见到陈凡的机会。

    “没有，我陪另外一个朋友来的。”陈凡敷衍着。

    神识锁定住那几位武者，手中暗暗捏动法诀。

    他们正位于一处偏僻的角落，在演唱会的拐角处，这里人比较少，只有云芊芊、陈凡等几人，正是动手的好地方。

    看来事后得抹去云芊芊的记忆了。

    哪怕以陈凡之能，也没法避开云芊芊，杀掉那几个武者，只能暗暗皱眉。

    “那您也喜欢看我的演唱会？为我来的吗？”云芊芊眼中闪着星光，期盼的看向陈凡。

    她在娱乐圈中见过多少尔虞我诈，但像陈凡这样第一次见面，就无私给她帮助的，真是太少了。何况这个少年还是一方大佬，掌控数十亿资产，更是有法力的人物。

    可惜就是长得有些普通了，否则未必不能和他....

    云芊芊心中正幻想着。

    陈凡却目光一凝，那几个偷袭的武者，已经要爆发雷霆一击了。

    正在这个时候，突然一声低喝传来：

    “住手！”

    ps：第一更奉上，今天更新有点迟了，会爆发一下补偿大家呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第205章 天杀组织（第二更）

    “住手！”

    当这声音传来那刻，陈凡明显感应到那即将出手的几道惊天杀气，突然一顿，然后猛的就低落下去。

    “警察？”

    陈凡微微皱眉，只感觉到一个容貌不俗的便衣女子闯了进来，正在和其中一个武者交起手来。那女子的气息他之前感应到过，和那群警察是一起的。

    女子虽然身手凌厉，大开大合，带着军队的格斗擒拿术的风格，丝毫不逊色于顶级特种兵，但她交手的对象是一位武道强者，几乎数招之下，就陷入险境。

    “砰！”

    一声低沉的枪响回荡在这个小空间中，声浪虽然被外面的演唱会盖住，但在场众人全部听清楚，几个武者顿时如同惊弓之鸟，差点就暴起。

    “走！”

    陈凡带着云芊芊出了拐角处，就见到一块草坪上，一个女子正一边后退，一边持枪点射。在她身前，正有一个身材高瘦的亚裔男子在四处躲闪。

    武道修炼有成之后，虽然不能肉身扛子弹，但却能通过枪口的角度，提前预判子弹的轨道。毕竟子弹虽然极快无法躲避，但人扣动扳机是需要时间的。

    “砰！砰！砰！”

    一连三枪，全部被高瘦男子躲过去，不过高瘦男子躲避的也非常惊险，最后一枪，从他耳边擦过，差点把他的半片头颅骨都掀开。高瘦男子身形暴退，眼中目光闪烁不定，显然没想到这女子竟然是个顶级枪手。

    “啊，他们怎么有枪！”

    云芊芊一下子捂住了小嘴，低声惊呼。

    “云小姐，快过来！”持枪女子一见到云芊芊，顿时脸色微变，但还是保持住冷静道。手中的枪紧紧的瞄准那个高瘦男子。

    高瘦男子显然也注意到了身后这两人。

    “咦？”

    陈凡明显感觉到高瘦男子看到云芊芊的时候，眼中闪过的一丝欣喜，反而扫过他时，目光不动，似不认识他的样子。

    “难道这几个武者并不是冲我来的，他们真正目标是云芊芊？”

    陈凡有些疑惑了。

    不过他懒得在想这么多，直接拿下这几个武者，询问清楚就好。

    “你们是谁？”云芊芊双手紧紧抓着陈凡的手臂，两条嫩白的小腿竟然有些颤栗，她终究只是个普通人，面对持枪凶徒的时候，依旧会产生害怕心理。要不是有陈凡这个具备法力的人在这里，她早就尖叫着逃跑了。

    “云小姐，我是省警察厅派来保护你的，对面这个人叫毒蝎，是一个非常危险的杀手，手上有十几条人命记录。”持枪女子一边叫着，一边取出自己的警徽晃了晃。“你们迅速向我这里靠拢，远离他身边。”

    “啊啊，好的呢。”

    云芊芊点头如捣蒜，这个时候，自然是警察最有安全感。

    “哼！”

    这时那高瘦男子动了，他瞬间双脚发力，内劲爆炸开来，在草坪上面踏出两个深深的脚印。而整个人如同弹簧一般向云芊芊劲射而来，双手呈爪形，真如蝎子的大钳，带起凌厉的劲风，弹指间就越了十米的距离。

    “小心！”

    持枪女子没想到那高瘦男子竟然敢不顾她枪口的威胁，悍然去抓云芊芊，顿时就要扣动扳机，把他击杀在半空中，这时却有三股杀气同时爆发开来，两个向云芊芊而去，一个则从背后摸到了持枪女子身边。

    “啪！”

    持枪女子在最后关头警觉过来，猛的一个懒驴打滚躲开了那一击，但手中的枪被扫中，掉落到了一边。

    这下完蛋了。她心中一沉。

    万万没想到，毒蝎竟然不是自己一个人行动，还带了三名伙伴。这样一来，云芊芊瞬间陷入绝境，几乎不可能逃生。

    持枪女子心灰意冷的看向云芊芊处，本以为会见到这个女明星香消玉陨的一幕，结果却没想到，站在云芊芊身边的那个相貌无奇的少年，只是轻轻一伸手，那个高瘦男子就以比之前更快的速度，倒射了回去，嘭的撞击在了体育馆的墙壁上面，昏迷过去，顿时生死不知。

    这陡然变故的一幕，瞬间惊到了所有人。

    那三个后来的武者，也硬生生刹住了脚步，目光明灭不定的看着陈凡。毒蝎是他们中武功最高的好手，结果却连陈凡一击都挡不住，这个相貌无奇的少年，莫非是大高手不成？

    “阁下是什么人？要挡我们天杀的生意？”

    其中一个为首的面容蜡黄的男子冷声道。

    “天杀？没听说过。”

    陈凡一边随口问着，一边神识紧紧锁定在最后一个潜伏者身上。

    那个潜伏者在他出手后，气息越发微弱，若有若无，几乎感应不到，并且所有力量凝聚到了一点，等待着惊天爆发。

    之前他一共感应到五道气息，其中四道就是毒蝎等人，都是内劲小成的武者，最后一道气息最强，达到了内劲巅峰程度。陈凡本来以为这五个人是一伙的，一起来围杀他。但现在这一幕看下来，似乎最后一道气息和毒蝎等人并非一伙，只是凑巧走到了一起。

    难道最后这个人，才是冲着我来的？

    陈凡心中疑惑。

    “你们就是天杀？”

    持枪女子此时乘机取回了手枪，迅速靠拢到了陈凡二人身边，听到这段话，顿时面色大变。

    “姐姐，天杀是什么？”

    云芊芊小声问道。

    “天杀是一个作恶多端的杀手组织，专门在国内犯案，迄今为止已经累计留下了数十例凶案，杀人手段非常残忍，而没有记载的更多。每一个都是危险级通缉犯，到现在我们都没有追捕到一个天杀成员，没想到毒蝎也是天杀的人。”持枪女子说着，但语态明显带着一丝颤抖。

    她虽然是省警察厅的精锐，但同时面对几位凶名昭著的天杀，却也感觉压力巨大。若不是看陈凡似乎伸手不凡的样子，她早就掩护云芊芊撤退了。

    陈凡心中摇头。天杀这几人都是武者，虽然只是武道小成，放在武道界不算什么，但也不是普通警察能逮捕的。

    “小丫头知道的挺多的，你这几年一直在追捕我们天杀的兄弟。什么时候，我们天杀也去你们家光顾一下。”左侧的一个脸上长着刀疤的大汉，咧嘴笑道。

    持枪女子顿时浑身一冷，如被毒蛇盯住。

    “好了，我不管你们是天杀还是地杀，现在跪下求饶，把为什么杀云芊芊的消息说出来，我可以让你们死的干脆一点。”陈凡疏懒的道。

    他的主要精神力还是放在那个最后的潜伏者身上。

    那个潜伏者的气息极度微弱，几乎和草木没什么区别，若不是修仙者的神念之下，纤毫必现。单凭五感的话，连陈凡都要被他瞒过去。

    地球上，竟然还有这种敛息术？这个人的专业程度，明显要比天杀这几个半吊子强不知道多少倍，看来是职业杀手啊。陈凡暗想着。

    “阁下，我们知道您是武道高人，但要知道，我们天杀是国内屈指可数的杀手组织。您若执意阻拦我们的话，到时候可就要面对我们天杀的报复。”

    天杀三人同时色变，为首的蜡黄男子冷声道。

    “哦？”陈凡闻言歪头道。“你们天杀有宗师吗？”

    “宗师？”天杀三人同时一愣，蜡黄男子皱眉道：“阁下开什么玩笑，武道宗师乃是天上的人物，哪一个不坐镇一域，名震天下。我天杀若有宗师，还需要辛辛苦苦杀人卖命？”

    “不过我们天杀的头领，乃是一位内劲巅峰的大高手，与您不相伯仲。您若现在就退让开，天杀就可以当这件事没发生过。”

    “连宗师都没有，也敢来威胁我？”陈凡好笑的摇头道。“便是叶南天、陈九阳也不敢这样对我说话，你们区区天杀算什么。”

    “叶南天？陈九阳？”天杀三人同时倒吸一口凉气。

    这都是威震武道界的化境宗师，平时大家提起来，都是带着无比崇敬之心。到了这少年嘴中，却仿佛阿猫阿狗一样。

    蜡黄男子突的心中一跳，一种不好的预感涌上心头，他涩声道：

    “阁下是....”

    “你们天杀来临州作案，居然没打听一下临州是谁的地盘吗？”陈凡淡淡道：“我叫陈北玄，你们应该听说过我吧。”

    “陈北玄！”

    天杀三人吓的几乎头发都炸开了。作为武道界人士，他们虽然主要在世俗中厮混，但怎么可能没听说过陈凡的大名。西子湖畔的那一战，震撼了整个华夏武道界。据说交战的两人已经达到了神而明之的境界，有翻江倒海之能。

    那一战之后，陈凡已经隐然有华夏第一宗师的威名。连一般宗师见到他，都得毕恭毕敬，退让三分，更何况区区一个小型杀手组织天杀呢。

    “白衣、黑发、年轻、武道极高...而且这张脸虽然看着普通，但确实和照片上的陈宗师有七八分相似。”旁边刀疤男子颤声说着。

    “啪嗒！”

    三人已经双膝一软，跪在地上，头深深的埋入草坪中，浑身颤抖，连求饶的话都不敢说。

    在陈凡这样的无敌宗师面前，逃跑完全是不可能的，雷千绝那般强悍，尚且在逃跑中被陈凡一拳击杀，何况他们几个区区内劲小成的武者呢。

    “这....”

    云芊芊和持枪女子看的目瞪口呆，不敢相信。

    ps：第二更奉上，这就去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第206章 惊爆消息（第三更，为rewee大盟加更9/12）

    “这可是天杀啊。”

    持枪女子看着眼前这一幕，不敢置信。

    作为省警察厅的精锐，她自然知道天杀的威名。

    天杀的成员在许多省都犯下累累血案，动辄灭人满门，是华国最臭名昭著的杀手组织，尤其每个成员个人战斗力都极强，普通的警察遇见他们十死无生。持枪女子曾经在特种军队中受过训练，不但身手凌厉，而且枪法犀利，也仅仅能和一名天杀成员交手。

    但这三个天杀成员，听见陈凡的名号后，就吓得跪地不起，浑身颤抖，如同见到克星一般。

    陈北玄是谁，为什么有这么大的威慑力？

    持枪女子扫视着陈凡平凡无奇的容貌，怎么都看不出，他能吓住天杀成员。云芊芊也同样惊诧，她知道陈凡是江北的陈大师。

    但江北终究只是江北，陈凡能在江北几市呼风唤雨，出了江北，不买账的人大有人在。甚至可能江南省都有很多人未必卖他陈大师的面子。

    可是她现在发现，陈凡的实力似乎远远不是自己想的那样。

    难道他还有什么更神秘的身份？云芊芊心中暗道。

    “为什么杀云芊芊。”陈凡淡淡问道。

    跪地俯首的三人颤抖一下，为首的蜡黄男子道：“禀陈宗师，我们也是接到一个单子，对方开价五千万，要云芊芊死于非命。”

    蜡黄男子话一出，云芊芊脸色刷的就白了。

    什么人这么恶毒，要花五千万买她的性命？她虽然在娱乐圈中红了好多年，但最多也就抢个角色、起点纠纷罢了，哪至于买凶杀人，还是五千万呢！

    持枪女子也深深皱眉，五千万的大凶案啊，这能震撼省厅的。

    “是谁。”陈凡直接问道。

    这次三人犹豫了良久，毕竟杀手也是有信誉的，不能随便出卖买家。直到陈凡哼了一声，蜡黄男子才颤栗着吐出一个名字。

    那个名字一说出来，云芊芊直接娇躯一震，面如死灰。若不是持枪女子扶住她，她可能当场就要软了下去。

    就在陈凡回头要去看云芊芊的时候。

    一股惊天的杀气蓦然爆发出来，众人周边的一块草丛猛的爆裂，从中有一个黑影劲射而出，持着匕首如闪电般向陈凡背后刺去。

    那个潜伏依旧的内劲巅峰高手，终于抓住了陈凡心神不宁的一刻，悍然下手。

    “小心！”

    持枪女子恰好见到这一幕，小嘴微张就要发出警告，但那杀手速度太快了，她连小心两个字都来不及说出来。

    “等你很久了。”

    陈凡忽的转过身体，脸上带着似笑非笑的神情。一只白玉打造的手掌如梦幻泡影般，凭空而现，在电光火石间抓住了杀手的匕首。

    “哐当。”

    在杀手不敢置信的眼神中，陈凡竟然硬生生赤手空拳，将他特殊合金打造的百炼匕首折断，然后再次探出手向他的肩膀抓去。

    “这还是人吗？”

    杀手吓得三魂出窍，气魄升天。

    他的匕首是用特殊合金打制的，异常锐利坚硬，足以切割钢铁。结果他刚才切到陈凡的手掌上面，就如同面对金刚石般，完全拉扯不动，最后硬生生被折断。

    “这个人太可怕了。”杀手哪还有半分攻击之心，整个人诡异的一弯曲，身体如同蚯蚓一般扭成麻花，竟然险而又险的躲过了陈凡的一抓。然后身体猛的一弓，似弹簧般激.射而出，以比来前更快的速度向后退去。

    一击不中，远遁千里。

    “咦？不是内劲？”

    看着杀手迅速向后暴退，一个弹跳就越过三米高的围墙，消失在夜色中的身影。陈凡微微皱眉，在刚才那一抓中，他的手指就如同抓在了滑溜的胶皮上面，被一股奇特的震劲给弹开。这股震劲纯粹靠肉身的力量，完全不是真气内劲之类。

    而且在那一刹那，陈凡已经看到了杀手的相貌。并非华夏人，而是有些中亚地区高鼻梁深眼眶的迹象。

    “莫非是外国的武者？”

    陈凡一边思量着，一边凌空点出三指。

    这三指直接击破了天杀三人的丹田，化作三道真劲，封住了他们全身的各大窍穴，凝固住了他们的内劲。没了内劲，这三人伸手再凌厉也奈何不了持枪女子。

    “在这里等我，我去去就回。”

    陈凡淡淡交代一句，然后不等云芊芊和持枪女子答应，整个人一步踏出，下一秒已经出现在了围墙前，再下一秒，人已经消失不见。

    “这家伙....”

    持枪女子看的目瞪口呆，真是又惊又气。惊的是陈凡的身手完全超出了她的想象，气的是你怎么能就这样离开，把三个暴徒留在这呢？

    她急忙紧张的看向天杀三人，结果见他们全部瘫软如泥，面如死灰的样子，似是中了什么暗手，才微微放下心来。

    “云小姐，你认识那位陈先生吗？”持枪女子眼睛一转，看向云芊芊。

    云芊芊此时好不容易才回过神来，虽然脸色依旧惨白，但还是强打起精神道：“我知道他叫陈凡，又叫陈大师。似乎是江北那一代地下世界的龙头。估计就是因为这个身份，才吓住这几个杀手吧。”

    “真的？”持枪女子疑惑。

    她虽然远在天南省，但也偶尔风闻过邻省确实出了个陈大师，不过那是江南省的事情，她知道的不多。但区区一个江北的龙头，能吓住天杀？

    “呵呵，什么陈大师，那是陈北玄！当世第一宗师陈北玄！”蜡黄男子跪在地上，一脸惨笑道：“陈北玄不愧是陈北玄，竟然有封印内劲的手段，我等输的心服口服。”

    “陈北玄是谁？很厉害？”持枪女子好奇问道。

    “呵呵，你不是我们这个世界的人，永远不会懂的。”蜡黄男子只是口中呢喃着，双眼无神。

    持枪女子气结。

    .....

    而此时，陈凡已经追着那个中亚杀手跑到了数公里外。那个杀手虽然不具备内劲，但肉身及其强悍，弹跳和爆发力惊人，每一脚都能跳出两三米外，整个人如同蚂蚱一样，飞快的在城市中奔窜着。

    一直奔跑了三四公里远，杀手才终于停下脚步，双手扒着膝盖喘着粗气。

    “你不跑了？”

    一个悠闲的声音突然从他背后传来。

    杀手猛的转身，就见陈凡正双手插在口袋中，如同散步般悠然而来。这几公里对杀手来说，可能需要全力奔跑，但对陈凡这等半日能就能跑出上千里外的强者来说，也就几步的距离。

    “我没想到，你会这么强大，洪门的消息是错的。”

    这个鼻梁高耸，眼眶深凹，有着四十多岁左右的白种人男子用生硬的汉语说道。

    “洪门？是洪门派你来的？”陈凡微微皱眉。

    洪门的报复这么快就到来了？不过在陈凡击杀了雷千绝之后，洪门怎么会让这等小蝼蚁来找他？完全是来给陈凡送菜的。至少也得调动几个宗师级高手，或者重型武器吧。

    “告诉你又如何？”杀手咧嘴笑道：“陈北玄，你很强大，非常强大。但洪门已经在国际地下世界已经十亿美元悬赏你。衔尾蛇、血骷髅、阴影等顶级杀手组织已经都接了你的单子。我只是第一波，后面还有源源不断的杀手会前来，甚至包括血骷髅的王牌杀手黑蝮蛇也潜入了华夏，他曾经暗杀过巴西的一位格斗大师。你除非能挡住所有人的刺杀，我们才会放弃....”

    “十亿美元悬赏？”陈凡微微一愣。

    没想到洪门竟然下这么大的本钱，无论是哪个组织或跨国公司，拿出十亿美元现金来，也会伤筋动骨的。也只有洪门这样的超大国际组织，才能不把钱当钱吧。

    不过洪门真指望这群蝼蚁能奈何的了我？他们恐怕连雷千绝都杀不死吧。

    陈凡正疑惑的时候，杀手猛的从身后拔出了一柄黑色的硕大手枪。

    “嘭！”

    这一声枪响，简直如同手雷爆炸开来。

    杀手使用的枪支是经过特殊改造的，威力巨大，比正常的警用手枪强不知道多少，为了把这件宝贝带进华夏，他不知道费了多少心血。杀手有自信，他这把手枪曾经在非洲击毙狮子，陈凡再强大，也不敢硬拼。

    “蝼蚁一般。”

    面对着爆射而来的子弹，陈凡眼中一寒。

    然后在杀手的震撼的目光中，陈凡伸出了两只如白玉打造的手指，后发先至，竟然硬生生的把那枚子弹夹在了手指中间。

    “魔鬼...你是魔鬼。”

    啪嗒一声，手枪落在了地上，杀手浑身颤抖着，被无限恐惧吞噬。他不敢想象，世间怎么会有这么强大的人，竟然能用手指夹住子弹。

    “魔鬼吗？对于你们来说，我确实是魔鬼吧。”

    陈凡踏步上前，眼中闪耀着诡异的青色光芒。

    ....

    当陈凡从小巷子里走出的时候，巷子里面已经空无一人。那个杀手在被他用秘术逼问出秘密后，已经被他一道火焰烧成了灰烬。

    陈凡面色阴沉如水，他抬起头，望着夜晚的星空：

    “洪门、国际杀手？黑蝮蛇？你们会为小看我，付出代价的。”

    ps：第三更奉上，唔，感觉连续爆发之后，有点撑不住了啊，这几章剧情也有点凌乱。作者菌会休息一下，整理下思路，然后再次爆发的。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第207章 警察登门（第一更）

    当陈凡回到体育馆的时候，演唱会已经接近尾声，云芊芊果然是作为压轴登场的，不过陈凡的敏锐视力明显能察觉到，云芊芊的脸色惨白，中气不足，连站着的时候都是勉强支撑着，强颜欢笑，显然之前那个消息对她打击巨大。

    “姐妹撕逼吗？”

    陈凡嘴角边露出一丝好笑。

    天杀众人说出的那个名字，陈凡前世常有耳闻，也是非常著名的女明星，似乎和云芊芊还是一家公司的，两人时常以好姐妹的形象在荧幕上出现，但没想到，结果却背地下这种暗手。

    “说起来，当时我在佛珠中看到的那个女人，似乎就是她啊。”

    陈凡想起自己在乌山温泉中，以神念窥探佛珠时，见到的画面中的美艳女子，正是那位女明星。不过这种事情，陈凡懒得去计较那女明星为什么又是买杀手、又是送法器暗害，反正不出争男人、争公司一姐、争娱乐圈地位那一套。

    他和云芊芊并没有什么关系，随手遇见帮之可以，其他就随缘了。

    “小雪，我们回去吧。”

    回来后找不到天杀众人和持枪女子，陈凡猜他们被警察带走了，就带着陆燕雪离开演唱会。

    第二天一早，就有几位省警察厅的警司登门拜见。

    “陈先生，您好，我们又见面了，自我介绍一下，我叫秦涵，是省警察厅刑侦总队的副队长。”陈凡首先见到的是昨晚那位持枪女子。

    此时她已经换了身警装，虽然已经三十岁出头了，容貌并非很出色，但英气勃勃，身材凹凸有致，皮肤是健康的小麦色，站在就像一把锋芒毕露的长剑。

    秦涵的警衔赫然是二级警督，以她三十岁的年龄，要么后台极硬，要么立下了大功劳。

    “嗯。”

    陈凡微微点头，在陆燕雪的陪同下，慢条斯理的坐了下来，

    旁边的陆燕舞赶紧为他斟茶，跟在秦涵身后的几个年轻警司，先是被陆燕雪的惊世容貌倾倒，然后又见到陆燕舞更是倒吸一口凉气。

    这可是临州上流社会公认的女神，鼎鼎大名的陆氏财团的。临州人虽然不知道陆家是武道世家，但陆氏财团是整个临州乃至天南省屈指可数的大财团，产业遍布各个行业，房地产、酒店、建筑、自来水、燃气、保险...

    这样一个掌控上百亿大集团的美女，竟然给陈凡斟茶，那这人是什么身份？

    只有秦涵端坐不动，只是目光中带着一丝丝疑惑，昨天晚上她见到陈凡时，陈凡的容貌似乎很普通，但今天一见，却无比俊美，要不是脸型和昨晚有七八分相似，她都不敢相认。

    估计是灯光问题吧，昨晚灯光太暗了。秦涵这样想着。

    她是警察，见过很多种方法可以改变容貌，最普通的就是化妆术。可以把一个丑女化妆成绝世美女。更不用说其他易容、整容等手段。

    想到这，她打起精神，正色道：“陈先生，您知道您正处在极其危险的境地吗？”

    “是吗？”陈凡爱答不理道。

    秦涵见他这副模样，眼中顿时闪过一丝怒气，不过她见多了这种富人的傲慢，于是耐着性子道：“昨天晚上，您也看到了，最后一个杀手是冲您而来。”

    她掏出一个笔记本，打开后，点出一个文件夹，推到了陈凡面前。

    “您请看，他不是这个人。”

    笔记本电脑屏幕上，显示着一张中亚男子的画面，鼻梁高耸，眼眶深凹，目光阴森恐怖。正是昨晚那个杀手。

    “不错。”陈凡点头。

    “他叫孤狼，是哈萨克斯坦一个杀手组织血月的顶级杀手。血月主要在中亚和中东一代活动，刺杀过许多中东王室成员和富豪。”秦涵一边说着，眼中露出一丝恐惧。

    “孤狼在国际刑警的通缉榜上，属于高度危险的杀手。他曾经暗杀过中亚一个小国的副总统，目击者称，他的身体可以做出种种诡异的动作，被副总统的保卫围攻时，也能在枪林弹雨中躲避子弹。据说他曾经向印度一位古瑜伽术的上师求学过。”

    对于秦涵来说，毒蝎已经是她见过的顶级高手，能够通过她的枪口预判子弹位置。但孤狼能在十几柄枪的围攻下，尚且能躲避子弹，这简直像神话一样。

    “古瑜伽术吗？”陈凡微微皱眉。

    孤狼的肉身确实非常柔韧，可以随意弯曲，如弹簧般紧绷有力，而皮肤则像胶布一样，哪怕有再大的力量打在上面也会滑开。虽然当时陈凡没有用多大的力量，但孤狼能在他手下躲了一爪，足以傲笑当世了。

    “难怪他虽然不修内劲，但肉身如此诡异。看来国外更侧重炼体的法门，而非像华夏这样注重内劲。”

    陈凡正低头暗想着，秦涵已经问道：

    “陈先生，可以问一下，您昨天晚上追到孤狼了吗？”

    “没有，他被我吓跑了。”陈凡耸耸肩膀，他自然不会当着警察的面说孤狼已经被我杀了。那是自找麻烦。

    “吓跑了？”

    跟着秦涵来的几个年轻警司，没有见到昨晚陈凡大发神威的一幕，闻言顿时眼中露出不屑。他们也看过孤狼的档案。

    什么在数十个全副武装的保卫中击杀副总统、什么一个人血洗了一个帮派、什么在数千人的军队中暗杀了军阀头目...

    这样一个威震中亚的顶级刺客，让中亚和中东不少小国的国王总统闻他名都睡不好觉的顶级刺客，陈凡竟然说把他吓跑了？

    不过这几个年轻警司也知道陈凡身份不凡，到没有表现出来。

    “那就麻烦大了。”秦涵闻言，脸色凝重道。“陈先生，孤狼是绝对不会放弃的，他在杀手界就以韧性出名。这次他失手，下次绝对会准备万全的。”

    “无妨，他不会再来了。”陈凡依旧一副淡定。

    孤狼都被他一把火烧成灰烬，绝不可能死而复活的。

    见陈凡这副无所谓的模样，秦涵气结。

    我最恨和这些富豪、高官子弟讨论案件了，他们一个个眼高于顶，各个摆出胸有成竹的模样，结果到头来，等凶徒真找上他们时，还不被吓得屁滚尿流。

    秦涵气的胸脯上下鼓动几下，勉强忍住正色道：

    “陈先生，不仅仅是孤狼的问题，我们还接到海外的一个线报。”

    说到这，秦涵犹豫了一下，眼中闪过一丝不可思议。“据说有人在国际地下世界，以十亿美元的赏金，悬赏您。”

    “十亿美元悬赏。”

    哗啦一下，整个会议室都震动了。

    几个年轻警司简直眼都瞪直，他们接过的最大案件，也就几千万上亿罢了，十亿美元是什么案子？简直是惊天巨案啊。他们看着陈凡的目光都不一样了。

    这家伙到底做了什么天怒人怨的事情，要别人花十亿美元杀他？

    连陆燕雪都第一次听到这个消息，不由担忧的看了看陈凡。只有陆燕舞脸色平淡，只要见过陈凡与雷千绝一战时的惊天场面，就知道所谓的杀手之流，不过给陈凡送菜的。

    “哦？是吗？”陈凡依旧喝着茶，仿佛没听见一般。

    “陈先生，您不要以为这消息是假的。”秦涵往前侧着身子，目光凝重道：“我们在海关接到的消息，前后已经十七批行踪诡异的外国人进入了华夏。而且一入华夏，我们就丢失了他们的踪迹，根据种种迹象分析，他们极有可能都潜入了临州。”

    “甚至传说，国外顶级杀手组织血骷髅的王牌杀手黑蝮蛇，也进入国内了。”

    “黑蝮蛇是国际刑警通缉榜上的级通缉令，极度危险，属于必须动用武警和军队才能围杀的超级危险人物。虽然不知道他是否真的来了，但以防万一，您最好还是配合我们。警方会调动人力，时刻保护您的。”

    “就凭你们吗？”陈凡目光扫了扫秦涵，又看向她身后的几个年轻警司，不由摇头道：“不用了，什么杀手、十亿美元、黑蝮蛇，只是谣传罢了。”

    先不说消息是真是假，但黑蝮蛇等人是普通警察能插手呢？把他们卷进来，只是死路一条。

    “陈先生！”秦涵急着叫了出来，她没想到陈凡竟然根本不信。

    “好了，燕舞你帮我送送他们吧。”陈凡端起茶杯。

    陆燕舞优雅的站起身，带着职业笑容道：“几位警官，陈先生要休息了，我这就带你们离开。”

    “陈先生，我知道您身手不凡，但只有千日做贼，没有千日防贼的道理，人终究会松懈下来的，您要相信我们警方...”秦涵还是不放弃。

    此时陈凡已经起身离开了，似听都没听见。

    “这家伙。”秦涵背后的几个年轻警司气的想把茶杯掼在地上。“太狂妄太自大了！他总有一天会后悔的。”

    秦涵不语，但眼中露出深深的担忧。

    .....

    接下来连续几天，陈凡仿佛当那些杀手们只是个谣传一样，每天都带着陆燕雪绕着满临州乱转，哪怕药神谷众人和铜山已经赶到，他也丝毫没有离开临州的迹象。

    五天后的晚上，陈凡站在陆家庄园的顶楼，目视着万家灯火的临州古城。

    “是时候收网了。”

    陈凡缓缓闭上眼，将神识全力释放开来。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第208章 血洗临州（第二更）

    月满长天，陆家庄园一栋十七层高楼的楼顶，有一个黑衣青年正负手站立，俯瞰这上千万人口的现代化大城市的灯火辉明。

    “该收网了！”

    当陈凡将他澎湃浩瀚的神识全部展开的时候。

    庞大的神念似浪潮，从陆家庄园弥漫出，如同奔涌的海水，向四面八方横推而去。扫过一道道街道商场、穿过一栋栋高楼大厦、蔓延过一座座小区商店，最远达到数公里开外，几乎把小半个灵州都笼罩在其中。

    “轰隆！”

    瞬间无数杂乱的信息如同潮水一般奔涌而来，充塞了陈凡的脑海。陈凡并非第一次遇见这种情况，所以驾轻就熟，慢慢的开始筛选自己需要的信息。

    夜幕之下，无数的灯红酒绿、蝇营狗苟、阴暗犯罪在他面前徐徐展开。这座城市，在陈凡眼中，再也没有秘密可言。

    陈凡看到了陆燕雪躺在床上辗转反侧的身影看到了陆燕舞坐在书房内聚精会神的处理公务看到了陆大勇和瘦子等人在门房内吹牛打屁看到了陆家庄园外的一辆商务车中，秦涵皱眉苦死看到了几个鬼祟的身影在窥探庄园看到了....

    这些并非是陈凡想要的，他迅速拉高神念，整个数公里范围，只剩下一片黑暗，在这黑暗中，有着无数道烛火在闪耀。

    每一道烛火代表的都是一个生命气息，青年人气息健壮，烛火明亮，老人小孩气息衰落，灯火摇曳。而武者们的气息则往往如同火炬一样熊熊灼烧，远胜普通人。

    “临州居然有这么多武者？”

    陈凡微微一惊，单单在他神念笼罩范围，就找到了数十名武者，其中有大半估计都是被他与雷千绝的惊世之战吸引而来，至今还未散去。

    “找到你们了。”

    陈凡没有去管这些武者，而是将注意力放在那些气机阴冷、杀气暗伏者身上，这些人的气息和孤狼非常相似，显然也是杀手。陈凡这几天外出，就在充当诱饵，勾引那些杀手们冒头，然后在杀手们身上打下神识印记。

    最近的一个印记，竟然在陈凡三百米之内，就潜伏在庄园外不远的树林中。

    “嘭！”

    陈凡轻轻一跺脚，整个楼顶一震，然后他身体如同炮弹般劲射而出，从十七层大楼上弹射出去，划过了数百米的高空，落在了陆家庄园之外。

    “什么声音？”

    那个杀手正趴在树丛中，收敛气息，使用望远镜窥探陆家庄园时，突然听到一阵破空声，不由警觉的抬起头，顿时见到一幕震撼的画面。

    只见在银色的圆月之下，一道黑色身影竟然划破长空，从天降下。杀手还没来得及躲避，陈凡已经夹杂着万钧之力，一脚踩下，将他硬生生踩成了肉饼。

    “第一个。”

    陈凡头都没往下看一眼，似完全不在意脚下踩中了什么。然后整个人再次借助地面的反弹能力，弹跳起来。

    “好舒服！”

    陈凡每一次弹跳，都越过数百米的高空，整个人就如同做蹦极一般，在夜空中翱翔。身体的每一个细胞都在欢呼雀跃着，不断与外界的天地元气互相交流，给他提供源源不绝的力量，甚至让他身体在短时间内暂时悬浮在空中。

    这是他修成青帝长生体一来，第一次完全展现这个身体的力量。

    “嘭！嘭！嘭！”

    陈凡就像蜘蛛侠，在这个现代化大都市的众多高楼间穿梭，从这栋大楼越到了另外一栋大楼上面，然后在墙壁上面踩下一个重重的脚印，借力弹到下一栋大楼。

    他的身影在数十米的高空，而且借助夜色的掩护，几乎没有人谁会抬头看天空。哪怕看到，最多以为是大鸟飞过。

    .....

    “陈北玄？”

    一座四星级酒店内的豪华套房中，一个颧骨凸出的亚裔男子正在详细的看着视频，这份视频比较模糊，似乎是偷拍的。

    视频中，只能看到两个模糊的身影在水面上不断飞跃着，似是在交手，但交手的具体情景并没有办法看清楚。

    “可惜这份视频太模糊了，那天又下着雨，完全没法判断他们的实力。”亚裔男子深深皱眉。

    西子湖上那一战，正好下着蒙蒙细雨，便是观战的人都未必能看完全，何况偷拍的视频呢。当时陆家封锁了大半个西子湖，严禁拍摄，虽然有人偷偷拍了，可惜这种画质，比小电影还要模糊，传出去别人都未必能认清陈凡和雷千绝的脸。

    “不过从视频上可以判断，他们能在水面上行动自如，而且身法极快，显然用手枪是没法威胁到陈北玄的，除非能够远距离使用狙击枪。”

    亚裔男子名叫金景煌，是来自韩国的一位独狼杀手。

    他不参加任何组织，从来只接私活。但这次洪门的悬赏实在是太过诱人，十亿美元的单子，只要能拿到，这辈子就可以金盆洗手，退出杀手界，去一个风景秀丽的小国家，娶几个老婆，买条游艇，快活的潇洒一辈子。

    “还好我从地下黑市，买到了这柄赫克勒科赫ps1，再配上特制的穿甲子弹，你便是武道宗师，也得死。”

    金景煌摸着流线一般的狙击步枪，眼中露出得意之色。他对自己的枪法有自信，他曾经在八百米开外，一枪杀了日本一位财阀的总裁。

    这时，房间的落地窗轰然间炸裂开来，一个黑色的人影凌空闯了进来。

    “这怎么可能？我可是住在二十七楼啊。”金景煌眼都快瞪出来了，身体如同受惊的兔子猛的向后射去，手已经摸到了腰后的枪柄处，就要抬枪射击。

    可惜这个时候，他眼中猛的闪过一道青光，然后就眼前一黑，陷入了无边的黑暗中，耳边最后只听见一句淡淡的声音：

    “第六个。”

    然后黑影再次弹射出去，等酒店的人听到声音，打开房门冲进来时，只看到破碎的落地窗，满房间狼藉，摆在床上的狙击步枪，以及一个人头两分的尸体。

    .....

    这一夜，临州市不知道有多少处发生这样的情况。

    在大酒店、在小宾馆、在洗浴中心、在民房居所、在小区深处等等，都出现了命案。死者往往都是外国人，亚裔的居多，但也有不少白种人。

    他们死状极惨，有拦腰被踩断、有脑袋被斩掉、有被分尸八块、有烧成黑炭、有....

    而且让人震撼的是，这些人的死亡时间，都在半小时之内。也就说有个人或组织，在半小时之内将这几十个人同时杀死。

    杀手们躲藏的地方五花八门，甚至有藏在地下夜店的。可惜在陈凡的神念之下，他们的气息是那么耀眼，根本无法躲避。

    “第二十三个。”

    陈凡从一家酒吧中踏出，他刚才隔着酒吧的大门，用咒法将那个杀手强行隔空击杀，周围人只以为他嗨翻了，犯了心脏病。

    “从我离开陆家庄园，到现在也才不到半小时时间。一共杀了二十三批，共三十七个杀手。看来秦涵的消息并不准确，潜入临州的二十三批杀手，而不是十七批。”

    陈凡抬头望着闪亮的夜空，身后的酒吧里面已经传来尖叫声，估计发现了那人的死亡。

    他知道，自己这一晚的悍然出手，必然要惊动许多人。因为陈凡并没有将尸体处理掉。

    只要尸体留下，就能找到许多信息，警局会根据他们的尸体，追查到他们真正的身份，并且追溯他们前来华夏的因由，最后引到他身上。

    但这正是陈凡的目的，将这个消息搞大，传遍海外，彻底震慑住那些杀手组织和敌对的人。至于因此引来的国内麻烦，陈凡并不畏惧。

    他是讨厌麻烦，但并非怕麻烦。以他现在的身份能耐，已能扛住这些麻烦了。

    “这二十三批，来自不同组织、不同国家的杀手性命，应该足以震慑大部分杀手组织了吧。”杀手并不是大白菜，一次死几十个，都是精锐中的精锐，足以让许多杀手组织心痛的。

    “不过还不够，还缺少最后一个重量级人物。杀了他，才能彻底震慑所有的杀手组织，让他们知道，冒犯我陈北玄的代价是什么。”

    陈凡嘴角擒着冷笑，目光看向夜空：“黑蝮蛇，你在哪里？”

    他一边说着，神念轰然间绽放开来，炼神诀全力运转，竟然把整座临州城笼罩才其中。在这一刹那之间，陈凡的视角仿佛无限抬高，如同一只飞鸟，在俯瞰着这座上千万人口的大城市。

    在炼神诀爆发之下，临州所有的秘密都向陈凡展开。

    他感应到了之前没有察觉的几处气息，这几处气息暗自潜伏着，但都蕴藏着巨大的力量，足以媲美宗师或真人。而且他们似乎察觉到了陈凡全力爆发的神念，都猛的一缩，如同被惊扰到的动物，警觉过来。

    “找到你了。”

    陈凡的神念猛的锁定住其中一个，最为微弱，但却似毒蛇般阴冷冰寒的气息。

    他整个人一步踏出，下一秒就在上百米块外，留下道道残影，以极高的速度向那处赶去。

    ps：第二更奉上。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第209章 猎杀黑蝮蛇（第一更）

    当陈凡的神念爆发，瞬间笼罩全城的时候，有几人同时睁开双眼，震惊的看向陈凡所在的方向。以他们的修为，已经能够感应到那笼罩八方、囊括六宇、无远弗至的浩瀚力量，就如同一张大网，罩住天地。

    “这是什么？神境吗？”

    啪嗒，一处别墅内，一个老者猛的站起身，双眼光芒闪烁不定。神境已经有数十年没有出现在世人面前了，哪怕以老者一方霸主的身份，也没有亲眼见过神境。

    但这股力量实在太浩瀚了，无边无际，虽然只存在于精神层次，但毫无疑问和传说中的神境非常相似。

    “整个临州，能够拥有这样能耐的，恐怕也只有陆家庄园那位。”老者微微皱眉。“他哪怕不是神境，恐怕也距离神境不远了。”

    “罢了罢了，我本还想前来挑战他，看看到底他陈北玄厉害还是我厉害，但现在看来，我离他的差距太远了，恐怕雷千绝都要胜过我。”

    老者长叹一口气。

    不止是他，在临州的其他几处，都有人同时震惊肃然。

    陈凡在西子湖上当着众多武者的面，斩杀了雷千绝，威震华夏。百分之九十九的武者闻他的名就肃然震怖，但终究没有影像传出来，有些宗师就认为，他们那一战被夸大其词了，两人只是普通的宗师罢了。

    大家都是化境，我又不比他或雷千绝差多少。

    抱着这样想法的宗师，不在少数。有几位就赶到了临州，想找机会挑战一下这位风头正劲，隐隐有华夏第一宗师头衔的少年宗师。

    但感应到陈凡的神念之后，这些人顿时就面如死灰。

    他们尚且还没触摸到神念的门栏，距离神境有着遥远的距离，而陈凡已经能笼罩全城，这是何等差距？不用打就分出高下。

    ......

    而此时，临州最热闹的夜店一条街上，正有一位胳膊上绣着黑色的蝮蛇，身形高瘦的亚裔男子在悠然走着，四处打量往来穿着清凉的美女。

    他看似很放松，但全身的肌肉无时无刻不在紧绷，随时能爆发惊天一击。

    “咦？”

    高瘦男子猛的目光一闪，抬头向远处的天空看去。“好强大的精神念力啊，没想到华夏竟然有精神大师存在。而且是如此强大的精神大师，我还以为华夏是武者的故乡呢。”

    “这下有些麻烦了，那个精神大师似乎是冲着我来的？”高瘦男子微微皱眉。

    精神大师在国际上，是远比格斗大师、武道宗师更罕见也更难招惹的存在。他们有种种诡异的手段，能施展幻术、扭曲梦境、虚空杀人。哪怕是化境武者，面对精神大师时也很头疼。

    “不过你千不该万不该，不该招惹我。”高瘦男子咧嘴一笑，眼中闪耀着冰冷的光芒。“我是杀手之王，专门克制你这样的存在。”

    精神大师虽然精神力极强，但非常弱，一旦被顶级杀手潜伏到身边，一个普通大汉都能将他击倒。

    想到这，高瘦男子身形一扭曲，竟然凭空消失在了夜幕之中。

    “想跑？”

    在半空中滑翔的陈凡忽的一皱眉，他原先已经用神念锁定住了高瘦男子，但现在却感觉到他的气息无比衰弱下去，原先璀璨如太阳般的光芒，现在竟然如同一道微弱烛火。而他所在的夜店，又是临州夜晚最热闹繁华的地方，人流穿梭不息。

    “如果是普通人，说不定真被你躲过去了。隐藏一滴水最好的方法，不是用坚固的瓶子装住放在保险柜，而是扔进大海。”陈凡脸上露出一丝玩味的笑容。“可惜我的神念，远远超出你的想象，你便是装的和普通人在像，终究气息有别，既然被我神念锁定住，你就逃不掉的。”

    陈凡这样想着，轰然落在了地上。

    “你是顶级杀手，杀人无数，现在轮到我来猎杀你了。”

    陈凡背着手，悠然的走入夜店所在街道。

    苏山路是临州夜晚最繁华的地方，灯火辉明、人声嘈杂。这条路上有着众多家夜店，时刻都能看到穿着性.感暴露夜店装，画着精致妆容的女郎往来，不少外地人也慕名而来，还能看到一些容貌迥异的外国人。

    陈凡没有用法术遮挡，容貌俊美如天神，黑衣黑发，飘然出尘。周围的路过小美眉，看到他就走不动路，两眼放光，简直如同见到心目中的偶像一样。

    “就在这家夜店中。”

    陈凡丝毫没有理会他们，抬头见到七彩灯光闪耀的标志百加得。他漫步而入，里面音乐如潮水，人群拥挤，但到了陈凡身前，却自动的分开到两边。

    他就在众多男女惊艳的目光中，拾阶而上，登入二楼。

    二楼都是卡座，相比一楼要安静的多。

    “易晨，别不开心了，今晚江南乐坊刚来一批匈牙利的模特，都十七八岁，大长腿细腰，到时候哥们保证，任你挑选。”一个声音突然从左侧传来。

    陈凡神念扫过，忽的露出奇特的笑容，竟然在这里遇见熟人了。

    “奇怪，他尽然没有跟着妃妃他们回楚州？”

    只见他曾经的同学李易晨正和一群俊男美女坐在卡座中，眉头紧锁。

    李易晨身形修长，容貌英俊，穿着又一身名牌，陪在他身边的美女秋波暗送，但李易晨丝毫没有看这些，而是强笑道：

    “韩少，我留在临州，是想拜见一下那位陈北玄先生，不是来玩的。”

    跟在李易晨身边的几个人中，正有一个人正那天负责租船的韩少。他父亲是临州政府的副主任，位置不高，但权力不小。闻言顿时苦笑道：

    “易晨，你又不知道，那陆家庄园是陆氏集团所在地。那天陪在陈北玄身边的那女子，可是陆氏集团的美女，以我们的身份地位，想要拜见他太难了。恐怕我爸来，都未必有机会能见到他。”

    韩少在临州虽然也比较吃得开，但和陆氏集团比，那就差太远了。临州陆家何等威名，掉下来一根腿毛都比他粗。陆燕舞平时往来的都是市长、厅长那个级别。

    “小韩，你们说的是陆燕舞？”旁边一位年龄较大的青年皱眉道。

    “皓哥，你有没有什么门路能搭上陆燕舞或者陆家高层呢？”韩少小心问道。

    这个青年气度不凡，坐在在那，一群人隐隐以他为首。皓哥的家世是众人中地位最高的，哪怕在临州都数得上准一线的公子哥。

    “陆燕舞是何等人物，岂是你们想见就见的。”皓哥摇头，眼中露出一丝不屑。李易晨在楚州可能算是一号人物，但到了临州，那只是个普通的外地佬罢了。要不是冲着小韩手上这批东欧嫩模，他都懒得来。

    “不过你们说她陪在一个男子身边，这不太可能吧，陆燕舞性格清冷高傲，追求者那么多，不乏省级公子哥，她都没放在眼里。”皓哥质疑道。

    “嘿嘿，皓哥，你是没有看到前几天那一幕。”韩少笑着，眼中闪过一丝震撼。

    那天西子湖上的一战，彻底震慑住了韩少，让他知道了世界真正的面目，原来他们所在的社会之中，竟然存在雷千绝与陈北玄那样翻江倒海的绝世武者。

    “你不会又说什么西子湖大战的鬼事了吧。”皓哥皱眉。

    自己这个小弟什么都好，就是几天前从西子湖回来后，就开始说什么内劲武者、江湖、化境宗师之类莫名其妙的话，更说西子湖被封锁，不是大人物游湖，而是两大绝世高手在西子湖上决战。

    皓哥等人只当他吹牛，一笑而过，但没想到他还屡屡提起，这就有些过分了。

    “皓哥，我说的是真的，世间真的存在能翻江倒海的武者。”韩少激动的辩驳。

    “小韩，你再说这些，我可就要翻脸了。”皓哥脸色一冷。旁边的人赶紧劝道：“小韩，难得皓哥出来玩一次，你别扫大家性子啊。”

    “是啊，小韩，你说的那些太扯了，人怎么能有那么强？”

    韩少一脸尴尬，没想到自己的话，没有一个人信的。他求助式的看向李易晨，李易晨也深深皱眉，这种事情，没有确切证据，谁会相信世间有武林高手呢？

    便是十天前的他，也完全不会相信。

    这时，李易晨的眼角余光突然扫到一人，猛的一震：

    “陈北玄？他怎么来了？”

    “啊？陈北玄？”韩少奇怪，也扭头看去，见到了一袭黑衣的陈凡，顿时如遭雷击，呆坐当场。那不正是几天前，在西子湖上呼风唤雨的那位大强者吗？

    “哇，好帅啊。”陪在卡座中的美女们都纷纷尖叫出来。

    连皓哥都面露诧异，俊男美女他见多了，但像陈凡这样气质出尘、容貌近乎完美的大帅哥，他还是第一次见，不由眼中闪过一丝嫉妒。

    在众人或惊讶或炽热的目光中，陈凡走到了一个戴着鸭舌帽的男子身前，坐入卡座，面带微笑道：

    “黑蝮蛇先生，我们终于见面了。”

    ps：第一更奉上，爆发后就卡文了，好痛苦啊，作者菌尽量快速度过。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第210章 长驱赤火（第二更）

    “陈北玄？”

    鸭舌帽男子缓缓抬起头，用不太流利的汉语惊疑道。

    他完全没想到，那个追杀他的精神力大师，竟然是自己前来华夏的目标。血骷髅在给他的资料中，只显示陈凡可能精通法术、武道入化境、肉身强大，从来没提过，他竟然还是一位精神大师！

    该死的血骷髅，该死的洪门，你们给的是什么资料。

    男子肚子中狂骂，但面上却依旧镇定自若。

    虽然陈凡的力量超乎他的想象，但男子有着属于杀手之王的自信。杀手在没有学会刺杀前，首先就得学会跑路。毕竟杀人不是去送死，你杀了人得跑掉才是真正的杀手。

    “你不是来杀我吗？现在我坐在这里了，来吧。”

    陈凡面带笑容，打量着这个威震国际的杀手之王。

    黑蝮蛇是一个四十多岁，略显消瘦的中年男子。他脸型更接近东北亚那边，与华国人有一些不同，手臂上绣着一条栩栩如生的黑色毒蛇，就像一位落魄的中年大叔，意志颓废，生活消沉，所以来酒吧寻春买醉。

    “陈北玄，你不该把你的底牌暴露出来，接下来，我会找到无数种方法杀死你。”黑蝮蛇面色平淡，目光闪耀，脸上没有一丝一毫的紧张与畏惧。

    “哦，你以为能从我手中逃出去？”陈凡饶有兴趣道。

    “陈北玄，你太低估我们杀手了。”黑蝮蛇微微低头，面露冷笑。

    作为国际闻名的顶级杀手，血骷髅的王牌，黑蝮蛇一生经历过无数次生与死的任务，前后出手五十七次，没有一次失败记录。在一次次刺杀的过程中，他逐渐学习到了各种秘术与法门，无论是古印度的瑜伽术、古泰拳术、百家格斗武学、华夏的内炼气功、日本的忍术、东南亚的巫蛊之术他都精通。正是凭借着身上的众多秘术，他才能逍遥活到今天，成为杀手之王。

    这时，一位穿着镶钻水晶高跟鞋、包臀小短裙、领口开的极低露出深深事业线，妆容精致，容貌冷艳的女子端着一杯酒优雅而来。她靠在桌在上，对陈凡露出迷人的笑容：

    “这位小帅哥，在等人吗？要不我陪你喝一杯吧。”

    这女子身材高挑修长，穿上高跟后有近一米八的身高，丝毫不逊色于超模，尤其一张脸蛋冷艳傲人，绝对属于夜场皇后级别的。

    她说完后，竟然一个滑步，趁势坐到了陈凡身边，高耸的胸脯紧紧贴着陈凡的胳膊，烈焰红唇已经凑到了陈凡耳边，阵阵幽香充塞了这个空间。

    “是百加得的老板娘丹姐，她也看上那个小白脸了？”韩少的一位伙伴一边说着，一边小心翼翼看向皓哥。

    大家都知道，白皓每次来百加得，就是冲着丹姐来的。

    果然见到白皓脸上闪过的意思不悦。

    “皓哥，咱们要不要给那小子一点颜色看看？”另一个满脸戾气的青年道。

    他叫董有钱，家里是开建筑公司的，手下半灰不白的养了一批打手，历来喜欢以暴力解决事情。最近正要巴结白皓，想靠白皓弄到一批地皮的手续，所以事事都抢着出头。

    白皓端着酒杯，默然不语，见丹姐一双美眸看着陈凡都快融化了才冷声道：

    “注意点影响。”

    “好嘞。”董有钱欣然起身，就要向陈凡那桌走去。

    此时韩少和和李易晨已经被吓得浑身颤抖，坐在那如同乖宝宝一般。在白皓等人眼中，陈凡可能只是个容貌英俊的普通人，或许有来头，但再大能大的过白皓。但韩少两人可是知道，陈凡就是一头披着小白兔皮的洪荒巨兽。

    他若愿意，可以轻易碾碎蚂蚁一样，碾碎在场所有人。

    “小韩，怎么了？抖什么，难道空调太冷？”白皓注意到韩少牙齿都在打着颤抖，不由奇道。

    “皓哥...皓哥，你快把钱哥叫回来，那个人惹不起啊。”韩少颤栗着道。

    “有什么惹不起的？况且小钱不是鲁莽的人。”白皓满不在乎，以他的家世，在临州惹不起的人虽然有，但想来不会孤身一个人跑到夜店来。

    况且董有钱虽然外表看似莽撞，但也是心细如发的人，最多吓吓那小子，不可能真动手的。

    “他...他是陈北玄啊。”韩少牙齿打颤。

    “陈北玄？临州没听说过这号人啊？难道是外省的过江猛龙？”白皓皱眉，他们终于感觉一丝不对，韩少那表现似乎不是冻得，而是被吓住了。

    “皓哥，他就是我之前说的，在西子湖上决战的那两个人之一。”韩少急的都快哭出来。

    “西子湖决战？你还在做那个鬼梦啊。”白皓无奈摇头，心中打定主意，下次绝对不再带着个丢人现眼的家伙出来玩了。

    而这时，董有钱拽拽走到了陈凡那桌，掏出限量版p打火机，准备点燃一支烟，美美的抽一口后，在教训这个不知天高地厚，敢抢他老大女人的青年时。

    黑蝮蛇突然高声笑道：“陈北玄，你就在这里乖乖陪着美女吧。”

    他猛的似巨蛇一般弹起身来，轰然撞破了二楼的栏杆，整个人落在一楼大厅的舞台正中心。

    “啊！”

    无数声尖叫传来，在舞台中心摇晃着身体的青春男女们顿时四散开来，向周围逃去。而白皓等人也没想到会发生这等变故，都惊讶的站起身来。

    丹姐更是浑身一抖，完全没想到，之前还好好坐在对面的鸭舌帽男子，怎么突然撞破栏杆跳到一楼，要知道这些栏杆可都是合金打制，上面镶嵌着钢化玻璃。

    “我日，超人啊。”

    董有钱叼在嘴里的烟直接从嘴里滑落，他还没有察觉，愣愣的看着这一幕。

    “你逃不掉的。”

    陈凡缓缓起身，伸手向董有钱一抓。

    “借火一用！”

    董有钱手中点燃的打火机，轰然冒出惊天火焰，化作一道横贯长天的火焰长龙。火龙在空中翻滚，把整个夜场的半空都笼罩在其中，绕着道道长圈，向黑蝮蛇卷去。而陈凡已经一步踏出，凌空跃下，向黑蝮蛇追去。

    “我滴妈呀。”

    董友倩啪嗒一声，就一屁股坐在地上，眼都直了。

    而丹姐更是身体僵硬的呆在，手中端着的酒杯一直在颤抖。之前她心中还在幻想，晚上是不是有一段美好的时光。现在画风斗转，变成了超能大战，众人仿佛走入了美国超级英雄片的现场。

    ”轰隆！”

    火龙划破长空，如同一条长长的赤红绳索，铺天盖地，凌空笼罩住黑蝮蛇。西南白家以控火出名，但白无忌若见到陈凡这举重若轻的一手，必然要拜服的五体投地。

    “陈北玄，我说了，你抓不住我的。”

    被火绳圈在当中的黑蝮蛇哈哈大笑，轰的爆成一团黑雾，黑雾一下子充塞了整个夜店空间，把数十丈方圆变成一片黑暗，场内的尖叫声瞬间又增大的一个量级，仿佛世界末日降临般。

    “哪里逃。”

    这团黑雾似乎是特制的，里面夹杂着许多粉尘，比墨鱼的汁液还要漆黑，以陈凡的双眼都看不穿。但陈凡的神念死死的锁定住了黑蝮蛇，感应到他的真身已经撞破了一堵墙，逃到了夜店后面。顿时一步踏出，带出道道残影，紧追其后。

    过了良久，夜店内的烟雾才被吹散。

    白皓等人呆呆的站在那，看着一片狼藉的夜场。

    “小韩...原来你说的....是真的啊。”白皓双眼呆滞，机械的道。

    “当时那场面，比现在都要恐怖几十倍，现在这个，只是小儿科罢了。”韩少得意道。

    他本来也怕，但见白皓等人的表情，心中忍不住嘚瑟。

    小样，还以为我在骗人吗？

    而白皓等人彻底说不出话来。董有钱更是趴在地上，瑟瑟发抖，他刚才还想着好好教训那个青年呢，没想到他是这样一个强者。

    .....

    此时，陈凡已经追着黑蝮蛇，出了百加得夜店。

    两人是从夜店后门出来，后门的这条街上，显然远不如正面繁荣。阴暗的角落中，等躲着几对青年男女，在抱着互啃，甚至有一两对已经等不及提枪上马。

    结果黑蝮蛇撞破墙壁，落在场内，顿时把他们吓得阵阵尖叫，亡命逃窜。

    连续逃出几条街后，最后落在一条小巷中，黑蝮蛇停住脚步，知道不能再逃下去了。陈凡的速度比他要快得多，再逃就是死路一条。

    “陈北玄，这里就是你的死地。”

    黑蝮蛇缓缓转过身体，就见到陈凡负着双手施施然走来。

    两人隔着数十米站立，这条街灯光黯淡，但两人的目光都如同闪电一般，可以看破黑暗。黑蝮蛇身体渐渐的弓起来，嘴中发出丝丝的低哑声音，如同巨蛇在捕猎。

    身为顶级杀手，黑蝮蛇精通各种暗杀法门，但并不缺乏正面作战能力。

    当年他就是以巨蟒吐息的能力，硬生生正面格杀了一位享誉国际的格斗大师。

    “嗖！”

    一道青色的刀芒划过夜空。

    陈凡根本没有答话，直接出手，青木气兵！

    ps：第二更奉上，本来想休息的，不管了，今天要四更，一口气把这段剧情写完。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第211章 一刀斩杀！（第三更，为rewee大盟加更10/12）

    论实力，陈凡其实和雷千绝并没有多大差别。

    雷千绝无论武道、内劲还是肉身都达到了化境顶点，并且开始参悟小范围天地之力，这样的能耐，其实已经不逊色于一个普通通玄期修仙者。

    他比真正的修仙者，只是欠缺法术神通的运用和法器罢了。陈凡如果不动用神通，想要杀雷千绝可能要数百招开外。

    可惜雷千绝遇见的陈凡，是修成青帝长生体的陈凡。先天之体太强大了，能够击破音障。虽然那样的爆发，陈凡也只能偶尔使用，他的肉身暂时还没法负担长时间进入音速，那需要到真正的先天境界才行。

    “唰！”

    小巷中青色刀芒闪耀，映照出黑蝮蛇阴森的面孔。

    黑蝮蛇比起雷千绝差远了，杀他陈凡根本不需要动用神通肉身，只是凭借青木气刀就足够了。果然黑蝮蛇脸色一变，身形竟然诡异的拉长，伸长到两米多，仿佛腰肢变成弹簧一般，而他的双手也拔出两把弯刀，化作两条毒蛇般，带着黑色的雾气向陈凡撕咬而来。

    “斩！”

    陈凡丝毫不管，刀气横空，纵横睥睨，青色刀芒无坚不摧，连空气都似乎被斩裂开来。

    “砰砰砰！”

    那是黑蝮蛇手持双刀与青木刀光碰撞的声音。

    他舞动刀轮，带起道道漆黑的刀光，凄厉冷冽，并且包裹在黑色雾气中。这股雾气带着腥臭味，显然剧毒无比。周围的草木沾到之后，立刻就枯萎死去，但陈凡理都不理，青帝长生体是先天道体，地球上压根没有能伤到他的毒药。

    “好厉害的气刀。”

    黑蝮蛇越打越惊，他的弯刀是特殊的合金打造，并且在表面涂上哑光漆，哪怕在灯光下都没有影子。而他的弯刀术更是学自伊朗的一位宫廷武士后裔，结果与陈凡的气兵连续碰撞几下，竟然发出金属撞击的声音，并且他隐约感觉到，自己的弯刀快支撑不住，要断裂了。

    “都说华国宗师擅长驾驭气劲，能够凝气成丝、聚气成罡，我原先不信，现在信了。”黑蝮蛇一脚踩在旁边的墙壁上，整个人如同壁虎游墙般，竟然向上面快速窜去。

    “再斩！”

    陈凡拔地而起，刀芒暴涨，冲天裂日。

    “撕拉！”

    在这一刹那间，黑蝮蛇竟然猛的回头，嘴中发出丝丝的吼叫声，双眼闪耀着冷冰冰的金色瞳孔，整个人似巨蛇一般蜷起，身形诡异的弯曲，躲过了青色刀芒，然后猛的一弹，如同毒蛇腾空撕咬猎物，向陈凡咬去。

    他人在半空之中，漫天的黑雾就笼罩周围数十丈，把整个小巷都遮盖住，彻底化为一片黑暗之地。

    “想和我盲战？”

    陈凡微微一笑。

    他总算知道黑蝮蛇为什么能够横行国际，甚至击杀一位不逊色于武道宗师的格斗大师了。黑蝮蛇的个人战斗能力其实并不强，也就与陆天风差不多，但他具备种种诡异手段，比如这无法看穿的黑雾。哪怕宗师落在这黑雾之中，也会束手束脚，而黑蝮蛇在黑雾里，则如鱼得水。

    两两相加，便是一般的宗师可能都要饮恨当场。

    “可惜你遇见的是我。”

    陈凡神念紧紧的锁住黑蝮蛇，眼瞳中猛的冒出金色光芒，离火金瞳不仅仅是火焰神通，更可以照破九幽，洞察日月。

    在金色光芒之下，一切的黑雾都看破，显露出奔袭而来的黑蝮蛇原身。

    “死！”

    陈凡撮指成刀，丈许长的青木刀气凝聚成一片薄薄的，只有三尺的刀芒。这道刀芒看起来微弱，但极度凝练，威力比起之前何止强大数倍。

    刀芒斩裂长空，把黑色雾气都染成一片青色。黑蝮蛇都已经探手要抓到陈凡，见到这一幕，顿时怪叫一声，猛的身形暴退。

    陈凡丝毫没有半分犹豫，带起道道残影，向黑蝮蛇追去，两人在小巷中奔出了数十米，就快要逃离黑雾范围时。只见黑蝮蛇脸上闪过一丝凶色：

    “陈北玄，这是你逼我的？”

    他猛的转身，双眼彻底化作一双金色竖瞳，浑身的气息一刹那间暴涨，就像曾经陈凡遇见的通玄阴蛇。脸上浮现出一道道黑色的鳞片，和蛇鳞没有什么区别，一道灰暗的影像在他背后浮现，那道影像隐约是一条数丈长的黑色巨蛇。

    “咦？这是什么？”

    陈凡微微惊讶，但手中的刀芒根本没有停顿，依旧带着凄厉的光芒斩向黑蝮蛇。凝练到实质的青木气兵，足以斩断钢铁，劈开装甲列车。哪怕是雷千绝在这里，都不敢用肉身硬扛。

    “巨蛇吐息术！”

    黑蝮蛇嘴中发出一种古老的语言，这种语言似恶魔低语，又似毒蛇撕叫，偏偏陈凡的神念还听懂了他的话。只见黑蝮蛇猛的一瞪眼瞳，他身后的巨大黑色影像哗的一下，融入了黑蝮蛇体内，而他身体猛的暴涨，一股黑色雾气浮现出来，凝如实质，隐隐化作一个蛇头，向陈凡撕咬而来。

    那蛇头就仿佛真的一样，嘴巴打开，毒牙凶烈，似能咬断一头猛虎。

    这是黑蝮蛇的压箱底秘术，多少次凭借这门秘术躲开了一次次危险，并且硬生生击杀了一位格斗大师。可惜这门秘术有巨大缺陷，每次使用都要消耗他的生命力，所以不到万不得已，黑蝮蛇不愿动用。

    “是类似铜山的虎魔炼体诀的炼体之术啊。”陈凡恍然。

    这黑蝮蛇使用的功法，其实就是一门炼体术。只不过他的炼体术似乎比较残缺，远不如铜山的虎魔族皇室镇族绝学。铜山学习几个月，就跟得上他几十年的苦修。而且没有一丝缺陷，可以随时发动。

    明白这个之后，陈凡再不留手，刀芒的爆裂开来，一下子远达三丈，青光浓烈如水。

    这一次，陈凡终于将这门五行仙宗的秘传道术催动到极致。

    “咔嚓！”

    那黑雾蛇头几乎没有任何阻碍，就被陈凡一刀划过，而躲在身后的黑蝮蛇，更是由头到尾，从眼睛中间，被从硬生生斩成两半。

    刀芒掠过他的身体，一直延续到十几米外，地面上都被斩出一道深深的裂痕。

    一代杀手之王，血骷髅组织的王牌杀手黑蝮蛇，竟然就被陈凡这随手一刀斩杀了。

    “怎么可能？”

    黑蝮蛇的眼中还残留着不敢置信的神情，他的巨蛇吐息术可是顶级秘法，便是那些格斗大师遇见也要退避三分。

    可惜他没有机会去忏悔了。黑蝮蛇的身体缓缓向两边裂开，啪嗒一声，分成两半，鲜血染红了整个小巷子。

    陈凡散去刀芒，背着手悠然而去。

    解决掉黑蝮蛇之后，想来那些国际杀手组织和洪门再来招惹他，必须先掂量一下自己的能耐，以及下场了。

    .....

    当临州的消息传到国外时，整个国际地下世界都震动了，尤其是那些杀手组织，更是恨不得把洪门撕成粉碎。他们在临州损失的，可都是组织中的精英杀手，一次死伤了几十个，每一个的培养都需要花费巨量的心思，几十年的不间断投入，才能养出一个顶级杀手。

    尤其是血骷髅组织，更是吐血三升。

    黑蝮蛇是血骷髅的王牌杀手，是杀手界仅有的几个能够击杀宗师级人物的杀手之王。这样的杀手死去，对血骷髅来说，简直元气大伤，十几年没法回复过来，更可能要从顶级杀手组织行列中退下来。

    一刹那间，洪门挂在地下世界的十亿美金，变成了烫手山芋。

    那些想要先抓住陈凡父母，再威胁陈凡的杀手们，更是灰溜溜的滚出了华夏。没有任何人想要激怒一位正面斩杀黑蝮蛇的强者。尤其是那些杀手都是在短时间内快速死去，更让人怀疑，是不是有华夏官方组织出手了，否则谁能同时找到这么多杀手的踪迹。

    “一定是华夏官方动手了。那个陈北玄，有华夏官方背景。”

    雷王索隆沉声道。

    依旧在那个地下基地中，只不过这一次，只有唐装老者坐在那，其他几大巨头，都是通过视频投影而来。

    “我们接到的最新消息，陈北玄是华夏军方一支特种部队苍龙战队的总教官，军衔是少将。而且他表现出来的实力，远远超出罗蒙提供给我们的消息，连黑蝮蛇都挡不住他一刀。”猩红女士冷声道。“bss，我们是在挑衅华夏官方的一位超级战士。”

    众多巨头都不说话了。

    单单一个陈北玄，他们并不畏惧，哪怕陈凡展现出来的力量比之前强大的多，可洪门有着属于自己的傲气，单个人再强大也没法与组织相抗衡。但华夏官方就不同了。华国是当世大国，远不是洪门这样的组织可以比的。

    唐装老者坐在那，脸色阴晴不定，沉默良久，才挥挥手：

    “先停止一切针对华夏的行动，撤掉网上的十亿美金悬赏，并且召回暗月。”

    众多巨头先后点头。

    这一日，陈凡踩着黑蝮蛇和四十多位顶级杀手的尸体，真正名扬国际，成为众多组织认可的顶级强者。

    ps：第三更奉上。不行了不行了，我感觉控制不住体内洪荒之力了。今天要五更啊，作者菌这就去写第四更。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第212章 陈将军（第四更，为rewee大盟加更11/12）

    这一战之后，不知道有多少组织和强者将目光投向华夏，投向临州，投向陈凡。

    雷千绝很有名，但距离他上一次出手，已经是十年前的事情。这十年来雷千绝再也没展现过实力，虽然依旧是洪门第一高手，但隐隐被雷王索隆这样的后起之秀挑战着。

    而他海外第一宗师的名头，只是在华人圈，其他的圈子并不认可，人家并非按照华夏内劲那一套。但黑蝮蛇不同，黑蝮蛇是杀手界仅有的几位杀手之王，曾经猎杀过享誉国际的格斗大师，这是雷千绝都没做到的十年前的雷千绝，并不具备杀宗师的能力。

    就是这样一位顶级的杀手之王，却死在了陈凡的手下，被他一刀斩杀，尸体两分。凡是看过黑蝮蛇死去照片的人，都无不为陈凡的凌厉刀法而震撼。

    加上雷千绝，已经有两位名动国际的强者被陈凡所杀，这不是顶级强者？什么才是顶级强者？

    “杀手界铁律之一，不可刺杀陈北玄，不可接与陈北玄相关的单子。”

    这条律令迅速传遍各大杀手组织，杀手也是人，会衡量利益得失。那种陈凡杀了一个，对面就派出十个人来的情况是不会发生的。这次要不是十亿美元悬赏，以及洪门提供的错误消息，他们绝对不会这样鲁莽就冲进华夏。

    这种情况，在洪门撤销悬赏后，更是遍及整个国际地下世界。

    如陈凡这样能随手杀宗师的顶级强者，便是放眼国际都屈指可数，如不是生死大仇，真没有多少组织愿意招惹他，尤其还传出，陈凡是华夏军方的超级战士后，惹得起他的更是少之又少。

    .....

    第二天，不出陈凡所料，秦涵登门了。

    这次秦涵是顶着一对熊猫眼，带着那几个年轻警司，气势汹汹的冲上了陆家。

    昨天晚上陈凡大开杀戒，并没有销毁尸体。

    同时死去这么多人，而且还是外国人，瞬间就惊动了整个临州，乃是天南省。并且这些外国人还是带着各种凶器，刀剑、匕首、手枪、狙击枪等等进入华国的。虽然消息第一时间就被临州政府压了下来，但暗地里带起的影响却才刚刚开始。

    “陈先生，您应该知道我的来意。”秦涵板着脸，死死的盯着这个黑衣青年。

    她昨晚还在陆家庄园外，守了一夜，万分确定陈凡根本没有出庄园，结果后半夜就有紧急消息传来。临州各处接连出现诡异的死亡现象，并且都是外国人。

    秦涵从后半夜到第二天上午，一点觉都没睡，全在四处奔跑。一会这边报警，一会儿那边报警。她看到那些现场，简直惨不忍睹。

    这些人要么是一刀断头，要么是烧成黑炭，要么是被斩为八节，最惨的是离酒吧街不远的一处小巷中，有一个亚裔男子，被从中间劈成了两半。

    “凶手太残忍，太疯狂，太嚣张了。”

    回想到那些画面，秦涵现在还浑身颤抖。

    还好迅速有消息证明，这些死者都携带大量凶器，并且来历不明，不少人的相貌可以和潜入华夏就消失的那些杀手对的上。

    “也就是说，这死去的四十个人，都是杀手了？”当时听到这个消息时，秦涵简直不敢相信。

    国际杀手不是大白菜，如毒蝎这样的杀手，都要众多精锐警察追捕许久。而那些逍遥国际的顶级杀手，更是在诸多国家的安全部门都挂着号，是国际刑警组织的眼中钉，但照样活得自由自在。

    结果这些杀手们，却在一夜之间，惨死临州。

    最后所有的矛头消息，全部指向秦涵眼前这个俊美青年。因为所有杀手都是冲他而来，现在却全死了，陈凡的嫌疑最大。

    “我不清楚。”陈凡耸耸肩。

    “就在昨天夜里，一共有二十几处传来消息，死了四十个人，他们都是外国人，并且都是在国际刑警组织上面挂号的杀手，其中包括杀手之王，黑蝮蛇。”秦涵盯着陈凡的眼睛，一字一句郑重道。

    “哦？是吗？与我有什么关系？”陈凡一脸无辜。

    “这二十三批杀手，全部是接了十亿美元的悬赏，为你而来。”秦涵正声道。

    “秦警官，你不是说只有十七批吗？”陈凡面露微笑。

    秦涵顿时语塞了，不过她迅速面挂寒霜，冷声道：“陈先生，现在是我询问你，而不是你质疑我。这么多杀手死亡，你有最大的嫌疑。”

    “有证据吗？”陈凡反问道。

    “呵呵。”秦涵脸上露出就等着你自投罗网的神情。她打开笔记本，点开一个文件夹，推到陈凡身前：“陈先生，您看看这些张照片上这人是不是你。”

    陈凡定睛看去，就见第一张上面，昏暗的夜店内，正有一个黑发黑衣的俊美男子侧脸而立。后面几张还有正脸照，以及他和黑蝮蛇坐在一起的照片，显然是昨晚百加得夜店中，有人偷偷拿手机拍了照片。

    虽然08年的时候，手机像素不高，而且又是在那么昏暗的环境下，但还是能辨认出陈凡的身影。

    “是我又如何？”陈凡没有否认。“我只是去下酒吧而已，去酒吧也算犯罪？”

    “但我们有目击证人指证，你和那鸭舌帽男子在夜店中大打出手，后来经过调查，那个鸭舌帽男子正是顶级杀手黑蝮蛇。他也死在了离百加得不远的一条小巷中。”秦涵得意道。

    “哦。”陈凡不置可否。

    “陈先生，既然证据确凿，我就要将你绳之以法，希望你不要抵抗。”秦涵站起身，她身后的年轻警司踏前一步，掏出手铐要给陈凡带上。

    “你们敢！”几个陆家高层顿时起身怒视。

    在这些跺跺脚临州震动的大人物面前，年轻警司顿时踌躇不前，不知如何是好。

    “秦警官，你知道为什么我杀了这么多杀手，震动天南乃至华夏之后，前来逮捕我的，只有你一个省厅的刑侦队副队长吗？”陈凡一边饮着茶，一边慢条斯理的问道。

    “为什么？”秦涵闻言，顿时脸色一变，不由脱口问道。

    她也很奇怪，在所有证据确凿后，她的上司突然接到电话，然后就要按下这件事情。是秦涵看不过眼，强烈要求去逮捕陈凡，上司才勉强放她出来，并且千叮嘱、万吩咐，一定不能对陈先生无礼。

    “我不管你有什么背景，我也不管你有多大来头，我只知道，铁证如山。”秦涵心中暗暗道。

    “那当然是因为....”陈凡说到这，闭口不言，而是带着笑意看向门口。

    “那当然是因为，陈将军击杀这些国际杀手，属于授权行为。”一个穿着军装的英武女子踏入会议厅。女子身材火爆，凹凸有致，一头短发显得英姿飒爽，肩膀上赫然是上校衔。

    “于晴，你来了。”陈凡毫不意外。

    在他昨晚血洗临州的时候，就猜到军区坐不住了。陈凡既然给军区那么大礼物，送上了苍龙锻体术和锻体丸，那军队自然要投桃报李。

    “你是？”秦涵目光疑惑的看着军装女子。

    “你好，我是金陵军区参谋部参谋于晴，也是陈将军的私人顾问加联络员。”于晴行了军礼，然后掏出军官证递上来。

    “你真的是上校？”秦涵检查过军官证，发现是真的，才不敢相信的看向于晴，这个英姿飒爽的冷艳女子不到三十岁就晋升上校，太罕见了。

    “等等，你叫他什么？陈将军？他是将军？”秦涵突然反应过来，惊呼道。

    “陈北玄将军是我军区特种部队苍龙战队的总教官，少将军衔。”于晴正声说着。同时转身对陈凡行礼。

    “陈将军，您的事情首长们已经知道了。前不久，李司令签署晋升令，军区首长一致同意，并且以上报总部，从今天开始，你就是少将了。”

    秦涵彻底瞠目结舌，呆立当场。

    而她身后的几个警司更是差点没把眼睛瞪出来。

    这个二十岁不到的青年，竟然是苍龙战队的总教官，并且是少将了？这还有没有天理？

    只有陆家众人淡定自若，叶南天能威震军界，晋升少将，那么可以比肩叶南天甚至超过的陈凡，又怎么没资格当将军呢？

    最后秦涵等人只能悻悻的离开陆家，有军队的授权，那么这次陈凡出手，就是代表官方斩杀那些入侵华夏的国际杀手。这不但无过，反而有功，会大大的震慑国际地下世界，让他们不敢轻易触犯华夏。

    “陈将军，您这次是事情，大司令下了非常大的力气。”等秦涵走后，于晴才转身对陈凡道：“国家的有些部门，对您悍然出手，非常不满，是首长们将这些扛下来。”

    “我知道，多谢李司令了。”

    陈凡淡淡道。

    到了他这个层次，已经具备一定的筹码和国家谈判了。毕竟他上交的苍龙锻体术的价值太大，再加上他实力的提升，足以让人重视，不可轻辱。

    “临州事件已了，我该回楚州一趟，然后就是见小琼了。”

    陈凡目光悠然，看向北方，那里有他等了五百年的女孩子。

    ps：第四更奉上，咳咳，作者菌继续去写第五更，今天一口气把第三卷写完。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第213章 华夏天榜！（第五更，为rewee大盟加更12/12）

    距离九月开学不久，陈凡准备离开临州。。

    他来临州的时候，孤身一人，路上只有陆燕雪和廖小倩陪同，但他离开临州的时候。陆家高层、药神谷众人、于晴为首的军区众人都纷纷相送。

    由于带着铜山，所以这次陈凡坐着陆家派的奔驰s级轿车，前头是挂着军区牌照，于晴开着的吉普开路。身后则跟着一长串的豪车。横穿临州，不知道有多少人侧目，这是哪家大佬出行的？

    见陈凡走远后，陆燕雪还痴痴的站在那，如望夫石般。陆燕舞走上前，叹口气道：“别看了，人都走远了。”

    “我知道。”陆燕雪低头，抚摸着胸口的玉牌，掩埋着眼底的心伤。

    这一去，不知道多久后才能再见到你。下一次见面，我一定会让你大吃一惊的。

    她抹去泪水，恢复一脸坚定：“燕舞姐，我们继续去工作吧，家族里还有好多事情要处理呢。”

    .....

    自从五月中旬，陈凡在临州击败陆家宗师，斩杀陆天风之后，整个华夏武道界仿佛复活了一般，进入了风起云涌的时代。

    三个月内，罗蒙先后挑战华夏各大武道世家和宗门，连续十九战，无一败绩。

    八月三日，罗蒙挑战太极一脉宗师陈九阳，两人交手，不分胜负。

    八月十五日，少年宗师陈北玄与洪门大宗师雷千绝战于西子湖上，这一战被誉为数十年来空前绝后的璀璨之战，两人的武道都到达了近乎神而明之的境界。打的湖水崩腾、巨浪冲天，最终以雷千绝一拳之败身亡。陈北玄踏着他的尸体，登上华夏之巅。

    八月二十三日，陈北玄击杀血骷髅组织的顶尖杀手，杀手之王黑蝮蛇，威震海外。

    八月二十五日，陈凡离开不久，两位宗师在临州相遇，互相交手，虽然一触即分，但还是被路过武者察觉到，据旁观者后来形容，大家猜测，这两位宗师其中一位是苗疆的杜姓宗师，另一位则是东北的一位宗师。

    八月二十七日，陈九阳约战中海华夏家主华云峰。

    整个华夏武道界，从来没像这样热闹过，诸多宗师们仿佛沉寂了太久，被陈凡刺激之后，纷纷活跃起来，互相交流、挑战、切磋。

    几乎每一个宗师都被其他人挑战过，战斗有输有赢。宗师们的交手，往往会挑选在人迹罕至的深山、大河、老林之中，但奈何终究躲不过好事者们的追觅。

    大家根据各位宗师的身手、胜负，大致就能排出一个高低上下来，迄今为止，只有三个人没被别人挑战过。

    其中两个就是陈凡与叶南天。

    “太师伯、穆师叔，高师兄，你们快看啊，天榜出炉了。”郭秀秀端着笔记本电脑，一阵奔跑而来。

    “天榜？那是什么东西？”穆山一愣。

    高百胜也停下手中的拳法，眉头紧皱。

    而八极一脉的枯瘦老者更是用洪亮的声音道：“老头子这辈子都没听说过有什么天榜。好大的口气，竟然敢以天著称。”

    “咳咳，太师伯，穆师叔，您们不是知道嘛，我们这些年轻的武者喜欢上网，就在网上成立了一个武道之家论坛，大家没事就在那里互相灌水吹牛。”郭秀秀吐了吐小舌头，小声说着：“大家既然在一起，肯定要争论谁家的武功更厉害，哪个宗师长辈更强啊。”

    “就你们？还能评论宗师？”枯瘦老者嗤之以鼻。“宗师如龙，是天上的人物。他们的厉害只有互相能感觉到，打你们这样的，一根手指都就够了。”

    “唔，所以大家都没争论出个长短来，直到一个叫昆仑的人发布天榜，根据各位宗师的战绩、修炼的功法、所处境界，最后综合排列出一个榜单来。”郭秀秀提起那个昆仑，眼睛就放光：“他的消息超准的，很多讯息都是我们闻所闻问，听所未听的，但似乎都是准备的。”

    “昆仑？”穆山等人都摸不着头脑。

    只有枯瘦老者微微皱眉，似想到了什么过去的回忆。

    “对啊，比如说，天榜第十五位，陈九阳，六十三岁，太极一脉宗师，擅长太极气劲，一手缠丝劲出神入化。能够驾驭罡气布满十丈，可刚可柔，真气充沛胜过同辈宗师，化境初期。十七年前曾与雷千绝交手，略输一筹。一个月前，与雷千绝弟子罗蒙交手，虽然不分胜负，但其实真实战力在罗蒙之上...”郭秀秀念着。

    “陈九阳确实最擅长太极气劲，那个罗蒙来八极挑战的的时候我见过，格斗之术固然犀利，但若拖入久战，必然要被陈九阳的缠丝劲给缠绕住，到时候就会越陷越深。”枯瘦老者点头赞许。

    穆山等人都脸色一变。

    没想到这位大师伯对陈九阳这么推崇，大家都知道，枯瘦老者虽然年纪大了不善动手，但曾经也是半步化境的人物，论眼光真不比宗师们差多少。

    “陈九阳这么厉害，也只能拍第十五，前面的呢？”高百胜出声道。

    “前面还有啊，比如第十一位，苗疆杜三，化境初期，擅长驭兽、驱虫、施毒，有一异种大蛇坐骑。这大蛇属于奇毒异种，剧毒无比，而且战力丝毫不逊色横练大师。杜三精通武道与蛊毒之术，他的千毒劲，足以让一般的宗师都避让三分...”郭秀秀一直念着，道出杜三历年来与其他宗师或武者的冲突，许多都是穆山和枯瘦老者等人完全没听过的，但又合情合理。

    “这个昆仑了不得啊，竟然知道这么多消息。”穆山点头赞同道。

    “天榜第八，西北武家，武胜河，一身怒龙拳出神入化，曾经两败陈九阳。他施展怒龙拳的时候，拳劲可凝聚成龙形，远达十丈之外，依旧能击破钢板，化境中期，踪迹不详，传说现为燕京某大家族供奉...”郭秀秀继续念着。

    “西北武家竟然也有宗师？”穆山等人大吃一惊。

    “武胜河是武家百年一出的武道奇才，当年和你们小师弟振堂被誉为双娇。可惜后来两人都齐齐失踪了，没想到武胜河竟然投奔了燕京大家族。”枯瘦老者感叹道：“这也是武家的习惯，武家人历来愿意接受其他势力的供奉，所以武家雄踞西北，无人敢动。”

    “哎呀，太师伯，这上面竟然还有小师叔呢。”郭秀秀突然叫道。

    “真的？”穆山等人齐齐惊住了，枯瘦老者也为之色变。

    “天榜第七，八极一脉，霍振堂。八极门的绝世天才，化境中期。不到四十岁修成宗师，一身崩山劲可断山河，可碎金刚，可破万敌，自出战一来纵横无敌，号称小武神。现踪迹不详，据说加入了军方某特殊部门....”郭秀秀念到这，不可思议的看着枯瘦老者。“小师叔进了军队？”

    枯瘦老者闭上眼，等了许久，才点头道：“这是振堂的风格，他一向希望像叶南天那样为国家效力。这也是我们八极一脉的宿命。”

    穆山等人也齐齐点头，八极一脉，加入军队的不在少数。

    只是他们疑惑，霍振堂既然在军队中，他们怎么没打探到消息呢。

    “从第十位开始，好像都是化境中期，而第四位开始，就是化境后期了。”郭秀秀念着。“天榜第四，中海华家，华云峰，九十七岁，名垂华夏数十年的大宗师，坐镇中海，俯瞰天下。曾是青帮龙头之子，与杜月笙、黄金荣等人平辈而交，一身迎战数十人，几无败绩。刚于二十七日，击败太极宗师陈九阳。十七年前，雷千绝曾挑战他，无功而返。”

    “华云峰确实是华夏不可多得的大宗师，一身武道出神入化，精通百家武学。”枯瘦老者赞许道：“我当年还年少时，华云峰就已经在中海扬名天下了，现在的宗师，基本上都是他的后辈。”

    “天榜第二，叶南天，四十九岁，出身燕山叶家，华夏军界战神，化境巅峰。三十多岁登临化境，自出道以来，百战百胜，无一败绩，被誉为五十年一出绝世天才，华夏最有希望踏入神境的武道宗师。燕京军区少将，麾下龙牙战队纵横华夏乃至国际，其武道霸绝日月，几无抗手。刚出道就击败雷千绝，现在的武道境界未知、实力未知、力量未知，可能已经进窥神境....”郭秀秀一边读者，一边眼睛放光。

    在陈凡未出之前，叶南天是华夏公认的第一高手，便是放眼国际世界，也显少能与叶南天为敌者，他是真正的战神一般人物。

    “奇怪，陈北玄呢？怎么没有他？”高百胜突然冒出一句。

    穆山等人默然，不发一言。

    郭秀秀深深的看了他一眼，才继续读道：

    “天榜第一，陈北玄，十八岁，出身江北，少年宗师。一身修为来历神秘莫测，十六岁前，似不曾修习过武道，十六岁后无师自通。不鸣则已，一出山震动天下，败陆家宗师陆天风，一拳破音障杀洪门大宗师雷千绝，刀斩杀手之王黑蝮蛇...”

    郭秀秀念到这，顿了顿，涩声道：“...化境巅峰、修法巅峰、横练宗师巅峰，一身修为不可思议，无法解释，被誉为陈老怪，华夏第一宗师，神境之下无敌。”

    全场死寂。

    高百胜脸色铁青，瞳孔一片死灰。

    第三卷少年宗师完。

    ps：第五更爆发完毕，作者菌吐血了啊，求推荐票、求打赏、求红包...什么都要呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第214章 金陵大学（第一更）

    九月，暑假刚刚结束，金陵城里满是前来从各地汇聚而来的大学生门。这座汇聚了上百所高校，七八重点大学，众多本科院校的古老城市，似乎又绽放出新兴的气息。

    陈凡谢绝了徐傲等人相送，一个人走出汽车站。他此时的容貌已经变回原先平凡模样。先天之体可以变化自如，之前那副俊美如天神的面孔，其实是未来的北玄仙尊。但在地球这个故乡中，陈凡更愿意以普通人的身份活着。

    汽车站外，人山人海，到处是返校的学子和兴奋的新生们，一个个学校已经派出专车，在这里专门等候学生们的到来，有人上前问道。

    他扫视一圈，看到金陵大学的招牌，就走了过去。

    “同学，是金大的新生吗？哪个专业的？”一个高大的学长满脸笑容，上前问道。

    “我是金陵商学院的。”陈凡淡淡答道。

    “商学院的啊。”高大学长的笑容顿时淡了，指了指旁边一辆豪华大巴道：“商学院的坐那辆车，我们不是一起的。”

    与金陵大学的校车不同，金陵商学院的车明显要崭新豪华的多，而且上车的学生，各个穿着名牌，非富即贵，家中很有钱的样子，只不过从里到外，似乎都透露着暴发户的气息。

    “好的，多谢。”陈凡点头，走过去。

    学长在背后摇头嘀咕道：“又一个靠钱进来的，我们金陵大学的名声，都快被他们商学院败光了。”

    陈凡自然听到，却不露声色。

    金陵大学是整个金陵市乃至江南省最好的重点大学，便是放眼全国也能排进前十。能进去的学生，都是精英中的精英，高考千军万马杀进来的。纯靠家世进入的少之又少，各个都大有来头。

    但金陵商学院就不同了，这所学校虽然挂靠在金陵大学下面，校址也和金陵大学紧挨着，却是民办本科，只要交钱了就能进。不知道多少有钱家庭将自己的小孩送进来镀金，是有名的贵族高校。

    前世的陈凡，当时学习不好，也只能花钱进金陵商学院这样的学校。

    陈凡走进车中，车上坐着的男女们，男性衣着光鲜，女孩子打扮的时尚靓丽，见到陈凡后，扫了他一眼就继续聊自己的。

    陈凡自然也不会和他们有什么交流兴趣，他之所以还会回来读大学，除了见见前世的舍友、故人们外，最重要的还是小琼。

    很快车发动，向金陵大学开去。陈凡坐在车中，侧首看着窗外熟悉的景色。

    “上一世，我就是在这座城市中，遇见小琼的。”

    “那时年少轻狂，以为一次相拥就是永远，却不知道，人生之变化莫测，无法预知。弱者只能随波逐流，被命运推着走，只有强者才能把握命运，生死由心。”

    当这一次回归金陵时，陈凡终于掌握了一些把握自身命运的力量。他现在是华夏天榜第一，神境之下无敌的宗师，苍龙总教官，军中少将。整个华夏能够奈何他的人已经少之又少。

    “不过这还不够，总有一天，我会俯瞰这颗星辰，拥有超脱一切的力量。到时候，我会把这个天下，送给你。”陈凡目光悠长。

    车辆到达金陵大学后，一个侧拐，开到了金陵大学后面一所崭新的校园。

    相比起古老陈旧的金陵大学，商学院显然要气派豪华的多，门口更是停满了众多豪车，都是家长们亲自接送小孩的。如陈凡这等坐专车来的，在商学院中的家世只能算二三流。

    每个下来的新生，都有热心的学长学姐带你去院系报名。

    陈凡谢绝了这些人，自己孤身一人走在熟悉的校园中，他在这所学校中生活了三四年，对它的一草一木都非常熟悉。

    按照前世的路径，找到自己上一世的宿舍所在。推开门，发现里面已经有人了。

    “你好，我叫齐王孙。”

    豪华的四人间宿舍中已经有人了，戴着眼镜，看着身材瘦小的男孩见到陈凡，主动起身问好。

    这个男孩看着比较死宅型，长得像哈利波特，却有一个非常霸气的名字。

    “齐王孙！”

    他手中抱着一本大部头的书籍，陈凡扫过去，发现那是一本英文著作，非常厚重。能够在十七八岁的时候，自己一个人读一本厚重的英文书籍，这已经是非常厉害了。

    “我是陈凡，你未来的舍友。”陈凡点头。

    他自然认识这个眼镜男孩，他们前世在一起住了四年，是陈凡在大学中最好的朋友。如果说金陵商学院是一群有钱人子弟镀金的贵族高校的话，那么其中总会出一两个妖孽。

    齐王孙就是其中之一。

    他能够一口气通读全英文，充满学术术语，非常枯燥无味的经济学著作，并且在数字上面有着非凡的天赋。上一世他好像进入了顶级投行工作，成为华尔街未来的新星。不过齐王孙的身世来历比较神秘，连陈凡只隐约知道，他是北方人，家里很有钱，但具体做什么的，却不得而知。

    “我已经将宿舍都打扫一遍了，你可以随便坐。”齐王孙露出略带羞涩的笑容，他似乎不太擅长和人交往。“我比较有洁癖，所以没法容忍环境很脏乱，很抱歉呢。”

    “没事。”陈凡答着。

    他没有带任何行礼，就这样空手到了校园，有一搭没一搭的和齐王孙聊着。

    很快另两个舍友也来了，第三位舍友是个憨厚的胖子，叫张穆，西南蓉城人士，只不过大家都习惯叫他二师兄，因为他长的实在太胖了，又非常能吃。

    最后一个舍友来的时候，动静就大的多了。

    一连串的男女老少鱼贯而入，陈凡所在的宿舍虽然比普通高校宿舍要宽敞的多，豪华四人间，带卫生间、大厅、沙发、空调、冰箱之类应有尽有，不逊色于三星级宾馆的商务套房，当然价格也高得多。

    但此时竟然被涌入的人挤满了。

    “哎呀，这宿舍好破烂啊，还不如我们家门房住的房间呢。小伦啊，不如奶奶在外面的希尔顿给你租个套房吧，你住这里，奶奶会心疼的。”一个满手戴着翡翠戒指，满头银发的富家老太太进来就挑三拣四，指指点点。

    “奶奶，放心吧，我自己一个人能过的。”一个长相高大，阳光帅气的男孩子不耐放的道。

    “各位小同学，非常不好意思。我是秋逸伦的爸爸，这是我儿子秋逸伦。以后就要拜托各位小同学多照顾照顾我儿子啊。”最后的一位气派非凡，一副大老板模样的中年男子笑道。“走走走，大家还没吃饭吧，我请客，大家好好认识一下。”

    见中年男子很热情，语态坚定不容拒绝，齐王孙等人只好跟着一起去。

    中午这顿饭，在金陵市最豪华的大酒店吃的，全桌上满了各种名贵菜市。张穆吃到最后，拉着陈凡道：“好家伙，这一顿饭，就抵得上我一年的学费了啊，至少十万以上。”

    陈凡笑而不语。

    中年男子其实也在酒桌上打量着自己儿子的三个舍友。

    张穆身材高大，面态憨厚，坐在桌子上有些紧张，显然是小富家庭出来，没见过大世面。

    而齐王孙虽然瘦但却举止从容，对各种菜式都司空见光的样子，估计家庭条件也非常好，经常往来这样的酒店，这个人值得交往，可以让儿子多多结交。秋爸心中暗想。

    最后一个陈凡，秋爸突然发现自己有点看不懂。陈凡坐在那，一副淡定的样子，从头到尾几乎没动过筷子，只是偶尔喝点水，这诸多美食在他眼里，好像不存在般，你哪怕敬酒，他也是端着开水浅尝即止。陈凡这种人，在酒桌上面，被俗称为领导，只有领导拥有不喝酒的权力。

    这要么是出身无比显贵，高到天上。要么就是少年不懂事。

    秋爸心中下了评语。

    对陈凡他拿捏不定，决定让儿子日后交往中多多留意观察。

    秋爸是商人出生，最看重人脉经营，时刻在教导秋逸伦，哪怕是自家儿子的舍友，也得按照身份层次，分出个亲疏远近来。

    很快吃完后，秋家的一大众人散去。

    秋逸伦啪的一下子，把自己摔进了被窝中，深深伸了个懒腰。“哎呀，终于走了，现在我可算解放了。”

    他忽的直起身，不怀好意笑道：

    “各位兄弟，你们知不知道咱们学校有没有什么长相漂亮的校花、女神啊？”

    “啊？”张穆目瞪口呆。

    齐王孙暗暗摇头，看来自己判断没错，这个秋逸伦压根不是省油的灯，他来读大学，恐怕就是冲着泡妞来的。

    “我跟你们说啊，我在外面扫了一圈，发现咱们学校美女的质量还不错，不愧是江南省的精华所在，不比我们临州差多少。尤其那些学姐们....”秋逸伦聊起美女，那叫一个眉飞色舞。

    “你们先聊，我出去一下。”

    陈凡起身，打个招呼就离开。

    他出了宿舍，就向一墙之隔的金陵大学走去，那里才是他这次回到金陵的主要目的所在。

    ps：唔，昨天爆发好伤啊，今天迟了....不过放心吧，作者菌休息一下，月底会继续五更爆发的呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第215章 客座教授（第二更）

    薛娇最近感觉超倒霉，她自从硕士毕业，已经留校两年多了，本来导师答应她，两年内就把她从助教提到讲师的。但是她那位拿着国家津贴、顶着长江学者头衔的导师，竟然被国外一所大学聘请走了。薛娇瞬间就失去了靠山。

    不能升讲师，她就只能在助教的位置上面苦苦熬着。虽然金陵大学是华夏屈指可数的重点大学，但一个小助教，只能拿死工资，一个月几千而已，还不如她那些毕业后加入大公司当经理、总监的同学，动辄年薪百万的零头呢。

    “这日子，什么时候是个头啊。”薛娇趴在办公桌上，哀叹着。

    薛娇的胸一直很傲人，这样趴在办公桌上，顿时压的扁扁的，办公室内的几个男老师频频用眼角扫去。

    本来以薛娇的资历，已经可以申请讲师了，可惜副院长和她的导师似乎有不小的矛盾，导师一走，这矛盾就转移到她身上，导致薛娇几次申请都被刷了下来。

    “薛老师，你听说了吗？我们学院刚聘请一位客座教授呢。”旁边办公桌上面的一位珠玉圆润的中年女子八卦道。

    “客座教授？”办公室中的其他老师也都纷纷抬头。

    他们这批老师，基本上都是讲师和助教，几个人合用一间办公室。像教授和副教授们，都有属于自己的独立办公室，有沙发有椅子有电脑，豪华舒适。

    “咱们生物学院也要聘请客座教授？”一位带着眼镜的青年讲师迟疑道。

    客座教授，一般是商学院、艺术学院之类，从社会上聘请名人、明星、富豪当任。而像生物学院这种专业的，你让个明星来当客座教授，他估计目瞪口呆，连单细胞和多细胞都分辨不出来。

    “不止啊，据说这位客座教授还非常年轻呢，而且长得非常帅呢。院里面对他很重视，单独为他开设了一门公开课，允许全校学生选修。”中年女子皱着眉头想了想，念着道：“叫什么生命科学与未来生物发展。”

    “专门公开课？全校学生选修。”几个年轻讲师瞬间眼都红了。

    大学生除了本专业的课外，还需要选修其他课程，集满学分。而这种不限专业、不限年纪、能允许所有人选修的课，一般只有特聘教授前来讲课时才有这个待遇。

    “这是哪位大牛啊，咱们生物学院要大发啊。”眼镜讲师啧啧称奇。

    “再帅能当饭吃啊。”薛娇依旧趴在桌子上，唉声叹气。

    这时，突然门推开，只见那位与她导师有矛盾，每次见她都板着脸的副院长，此时却笑眯眯的将一个黑衣青年请入办公室。

    “大家快停下手中的笔，我来给大家介绍一下，这位就是我们生物学院新聘请的客座教授陈北玄，陈教授。”已经四五十岁的副院长，老脸笑成菊花。

    “陈教授之前一直在军中任职，现在特地被我们金陵大学聘请来，是我们金陵大学，是我们生物学院的荣幸....”

    办公室内的老师们目瞪口呆的看着副院长身后的陈凡。

    有没有搞错，这家伙有二十岁了吗？连大学都没读完吧，也能当教授？

    男老师们心中狂吼，心头简直被一万头羊驼呼啸而过。

    长得好帅啊，比电视上的韩国明星还要帅几分，以后有眼福了。

    女老师们眼睛不由冒出了一丝丝星星眼。

    连薛娇都被震住了，她虽然自信老娘也是大美女，追求我的帅哥无数，但像陈凡这样容貌俊美如天神一般的，确实不曾见过。

    “薛娇！薛娇！”

    副院长的声音在耳边传来，薛娇猛的惊醒过来。

    “从今天开始，你就是陈教授的助教了，我把陈教授交给你，你负责带陈教授熟悉一下我们生物学院的各处环境，懂吗？”副院长板着脸道。

    “啊？好的好的呢。”薛娇呆呆的应着。

    副院长离开后，办公室中只剩下诸多老师和陈凡。

    薛娇赶紧起身让陈凡座下，又是倒开水，又是递纸巾，就像真的小助理一样，把几个青年老师嫉妒的眼都红了，这可是他们办公室的女神啊。

    中年大妈试探问道：“陈教授，您太年轻了啊，我们都不敢相信您都当教授了。您是哪里人啊？结婚了吗？有女朋友了吗？”

    林姐，哪有问的像你这样直白的？

    薛娇暗中啐了一口，但小耳朵不由竖了起来。

    “我是江北楚州人，结婚倒是未结婚，不过已经有女朋友了。”陈凡淡淡道。

    “哦，这样啊。”大妈语态低下来，递了个我无能为力的眼神给薛娇。

    “陈教授，要不我带您去看看您的办公室吧。”薛娇虽然心中有些失望，但脸上还是露出迷人笑容。

    等两人走后，办公室内顿时一片长吁短叹。

    “惨了惨了，女神要被人勾搭走了。”戴眼镜的青年讲师哀叹道。

    薛娇严格意义上并非倾国倾城的大美女，但生物学院历来狼多肉少，不知道有多少青年讲师、助教盯着薛娇呢。

    “哼，这么年轻就当客座教授，我看是通过关系进来的吧。”一个人不忿的说着，扭头看向另外一位英俊男子。“韩东雨，你说句话啊。”

    韩东雨是办公室中，除了薛娇外最出风头的人物，他高大英俊，而且还是海归名校毕业，刚回来就当了讲师，连续发表了几个重量级的实验报告，是整个生物学院乃至金陵大学的明星学者，很快副教授的职称就要下来，据说要在三十岁前升正教授。

    这样一个前途无量的青年俊杰，大家一向把他和薛娇视为金童玉女，现在结果薛娇要被外来人抢走的架势，顿时有人打抱不平了。

    韩东羽不言，但眼中闪过一丝锐利。

    .....

    此时，陈凡已经在薛娇的陪同下，到了自己的办公室中。

    薛娇嫉妒的扫视着这个有四十多平方米大装饰无比豪华，可以俯瞰整个金陵大学的办公室。心中暗暗砸舌。

    恐怕院长的办公室都没这么大吧。

    “陈教授，我先和您说一下，您每周有一节选修公开课，地点我会提前通知您，除此之外，学校对您的活动没有任何限制。您可以自由选择带研究生、使用实验室、进行研究或者参与其他教学之中。学校为您配备了专门的宿舍、专车、助理以及教学秘书....”薛娇越读着，越吃惊。

    每周一节选修课，其他什么责任都没有，还有专车、宿舍、助理、教学秘书。这是顶级学者、特聘教授的待遇啊。

    “好的，我知道了。”

    陈凡背着手，站在落地窗前，俯瞰楼下。

    他的目光何等锐利，能够看清下面每一个学生的面孔，甚至不需要动用神念，他都能感应到不远处，有一个与自己血脉相连的物品在召唤自己。

    是陈凡当时送给方琼的玉髓护符。

    “那里应该是小琼所在地了吧。上一世，我与小琼在这所校园中偶然相遇，然后拉开了未来的大门。这一世，不知道小琼还能不能认识我？”

    他心中暗暗想着。

    对陈凡来说，前来金陵大学当客座教授，只是给于晴打个招呼的事情。以军队的力量，很容易就把他安插进金陵大学中。况且他的锻体丸现在军中的秘密基地里，被无数科学家全力解析着。

    这种能够批量生产，提升人类体质的丹药，简直是跨时代的发现。只要能破解需求体质的限制，大规模推广，哪怕只剩下原先锻体丸一成的功效，也是惊天动地的发明。所以陈凡当任这个客座教授，也是名至实归的。

    “小琼虽然读的是经济管理系，但她家里面就是开医药公司的，我这门选修课，她估计必选。”

    陈凡早就规划好了一切。

    对方琼，他很矛盾。尽管方琼是他前世的爱人，但终究五百年过去了。此时的方琼距离后来那个风华绝代，死在他怀中的紫琼仙子，还有遥远的距离。他不知道以什么样的形象去见她，干脆冷眼旁观，静静的等待她的成长。

    “而且我也正好借用这个机会，实现一下我前世的某些想法。”

    踏入通玄之后，原先的云雾山别墅的灵气，已经不够他修炼了。而想在地球上找到更好的灵地，则是难上加难。陈凡只能借助灵丹、灵药的力量，他现在每前进一步，都需要大量的灵药支撑着。

    他在药神谷中搜寻到了一批灵药，准备找个地方开辟药田，大规模培育灵药，甚至培育一些灵兽出来。原先药神谷是最好的地方，有一群专业的炼丹师可以培育。

    但陈凡忽然灵机一动，想到了自己前世在某些修仙星球上面，见到修仙与科技集合的技术。那种技术，显然比传统灵植术，更适合在地球这样灵气枯竭的死星上面进行。而想要进行此类研究，有什么地方比大学里面更适合的呢？这里聚集了众多生物学的精英，所以才有了现在的金陵大学陈教授。

    ps：第二更奉上，作者菌去努力一下，看能不能写出第三更来...

    谢谢凡尘小草的三万赏呢，超感谢的。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第216章 催化元液（第一更）

    生物学院来了不到二十岁的客座教授，而且是个大帅哥的消息迅速传遍了整个学院，甚至有向整个金陵大学蔓延的趋势。

    众人议论纷纷，老教授们摇头叹息，说金大现在越来越堕落了，什么人都能招进来当教授。要是艺术系、美术系之类还无所谓，但你招进一个生物学院的客座教授，而且专门开始一节选修课，简直是玩笑一般。

    青年讲师们则群情激愤，纷纷要求去校长那里告状，抗议背后是不是有黑幕。

    而等薛娇回到办公室的时候，狭小的办公室内已经挤满了人，见到她就连问：

    “薛娇，那个陈教授的来历你打探清楚了吗？是哪个大学或研究所的高材生？”

    “小薛，他是不是走关系进来的？”

    “薛姐，陈教授真的好帅吗？”

    薛娇被他们问的头大，连忙道：“我真的也不太清楚，陈教授不是喜欢说话的人。不过，他好像之前没在大学任教过，似乎是学生....”

    “学生也能当客座教授？”瞬间整个办公室轰然炸开。

    薛娇说完就后悔了，见他们一副义愤填膺的样子，赶紧说道：“但陈教授对生命科学了解非常深的，之前还帮过军队的大忙。”

    “呵呵，小薛啊，你太年轻了，他说什么你就信什么？”一位倚老卖老的副教授摇头道。“我们假设他是神童，能14岁读完大学，那考研需要一年吧？博士需要两年吧？他把博士的课程读下来，都十七八岁了，给他研究的时间还有多少？”

    “干我们科研这行业，需要时间才能出成果的，哪项研究不要动辄一两年，甚至三五年的时间？他这么年轻，哪怕有成果，恐怕也是别人的。”

    “对对，胡教授说得对。”许多人都点头附和。

    “现在这些家族子弟啊，不去当公司老板、不去当官，非要跑来科研圈，把学校这块最后的净土搞得乌烟瘴气，真是有辱斯文，有辱斯文。”另一位老教授长叹。

    韩东雨沉默不言，眼中闪过一丝不屑。

    见大家似乎对陈凡都不太信任的样子，薛娇心中也忍不住升起一丝疑惑。

    陈凡确实不像一位学识渊博的生物学大拿。

    莫非，他真的是来镀金的？

    薛娇动摇了。

    ......

    陈凡回到商学院的时候，已经变回了平凡面目。

    “陈哥，你回来了。”陈凡进宿舍，只有憨厚的张穆打招呼。

    齐王孙还在抱着那部大部头的厚厚英文著作啃读，两耳不闻窗外事。而秋逸伦则消失不见，估计出外晃荡去了。陈凡也不在意，往床上一躺，就开始闭目思考他的药田大计。

    “金陵这地方，依山傍水，最好找个类似于云雾山那样的地势，借用湖水上的灵气，布下一个大型聚灵法阵。但这个法阵要比云雾山的更大，最好圈下几十亩地，用来种植灵药。”

    “我的乙木灵气最擅长催活药材和植物，但不能纯靠我一个人的力量，那样会累吐血的。我记得曾经经过的一颗落后的修仙星辰，当时他们与科技结合，发明了一种催化元液，可以迅速催熟灵药。让我想想那种催化元液的配方是什么来着？”

    陈凡在脑海中回想着。

    在修仙界，自然有千百种方法能加快和培育灵药的生长，最简单的，就是把灵药放在某些灵气充沛的灵地乃至圣地之中，比如在真武仙宗的核心圣地，灵药几乎一天长一截，一个月抵得上外界千年。除此之外，还有各种各样的催灵水陪灵液等等。

    可惜那些灵液的材料，在地球上几乎找不到。

    陈凡只能去想那些科技与修仙结合的手段，因为当修仙者需要借助科技之力的时候，往往代表着他们所处的修炼环境太恶劣，类似于地球这种死星，不得不另辟蹊径。

    “这种催化元液，是培养出一种能吞噬微量元气的酵母菌，然后就可以大规模发酵炼制。催化元液的主要功效是给灵药催活，增进生长，但同时也可以当成弱化版的云雾灵泉，对人体同样有增进的功效。”陈凡摸着下巴。

    云雾灵泉其实也可以当成灵液来浇灌灵药，催熟药材。但是云雾灵泉太稀少了，一天才几百瓶，怎么够几十亩乃至上百亩的灵药呢？杯水车薪啊。

    但催化元液就方便多了，它首先是培养一种可以吞噬元气的酵母菌，然后大规模培育，真菌的繁衍速度是非常快的，可以一次发酵几吨都没问题。这种酵母菌吞噬的天地元气，不仅仅是灵气一种，还包括死气、煞气、阴气、太阳精气等等，所以并不需要聚灵阵，随意放养都可以。

    “使用这种催化元液，再配合聚灵阵，以及乙木灵气，我能把灵药的生长速度，提升一百倍。需要一千年长成的灵药，现在不到十年就可以了。”陈凡心中在计算着，不由暗暗摇头：

    “可惜催化元液也就能在地球这样灵气枯竭的死星上运用一下，到了那些真正的修仙大星，他们空气中蕴含的灵气，都不比催化元液差，普通灵药就像韭菜一样，一长一大堆。人类生下来就吸纳灵气，各个不需要修炼都能或到一百多岁、两百岁。我若在那样的修仙大星上面，一年内就能踏入先天，三年就能结成金丹。”

    不过陈凡知道这是不可能的。

    既然重生在地球上，那就只能想尽一切办法，继续修炼。

    这也是因为青帝长生体每提升一阶，需要的灵气太庞大的。普通的通玄期，使用云雾大阵还勉强能修行着，但陈凡现在每升一境所需的元气，不比神海境要弱多少。只能依靠大量服食丹药。还好青帝长生体是木系最顶级的灵体，哪怕天天把丹药当糖豆吃都没事，不需要害怕药渣残留。

    “那种催化元液的培养，不但需要修仙者，同样也对科技有极高的要求，不知道地球现在的生物科技，到没到那种程度。”

    金陵大学的生物系，在全华夏都是能排进前五甚至前三的，想要找再好，只能去中科院的某些国家级生物研究所。不过那种地方，管的比较严格，哪怕是军方也不会允许他随意实验的，还是大学里比较宽松。

    “如果没到，还得我帮他们升级一下。”

    陈凡无奈摇头。

    他现在真感觉有些力不从心了，构建超大型聚灵法阵，开辟药田需要懂得阵法或灵药种植的人手。阵法的话，恐怕整个华夏都找不到几个。连药神谷的七煞毒瘴阵都是数百年前的黑巫教老巫神所留。

    而灵药种植，估计只有药神谷和青藤李家中有寥寥几人懂得。

    灵药生长时，每天都需要人定时护养，浇灌催化元液，甚至需要施展某些木系法术，为它们祛除病痛，强健枝干等等。这就需要精通木系道法的修士。

    灵药长成，炼制成丹药的时候，又需要大批量的人手，为陈凡炼丹。毕竟这是动辄几十上百亩的药材，让陈凡一个人炼，他会炼吐血的。还好他提前收复了药神谷，到时候炼丹师应该不缺。陈凡走之前，给药神谷的众人留下了不少关于炼丹方面的典籍和心得，他们钻研之后，估计炼丹水平会大涨一个台阶，面前到能用的门栏。

    “最难办的还是催化元液。元液的研制需要人手，研制成功后，大规模培养也需要人手。炼丹师我好找，生物学家去哪里找？”

    陈凡躺在床上，唉声叹气。

    只觉自己的计划，前途多艰。

    但假如不实行这个计划的话，他就只能去深山老林之中寻找某些残存的灵地，然后躲在灵地里苦修上个十几二十年，说不定才有进窥先天的机会。

    “十几年之后，小琼说不定都老了，世间沧海桑田变化，那我重生回来还有什么意义？”

    陈凡摇头，把这个想法否决掉。

    “不过不着急，我现在修成青帝长生体，只要不与军队大规模碰撞，这个星球上能威胁到我的已经少之又少。便是神境来了，也奈何不了我。还有足够的时间，慢慢来完成。”

    陈凡摸索着下巴，感觉自己是不是需要组建一个势力，培养一些弟子徒弟之类帮忙。

    之前他教过阿秀和吴山河，可惜那只是随手教的，全看自身心意。但现在，面对人手缺乏的局面，陈凡真的有教一批弟子的念头。

    不过这些人只能算记名弟子，陈凡根本不可能传给他们真武仙宗的修仙功法。

    道不可轻传！

    他前世费劲千辛万苦，九死一生，才拜入真武仙宗，得享大道。想要成为他北玄仙尊的弟子，不磨炼万劫，有一颗坚定不移的道心，九死不悔的执念，怎么配拜入他的门下？

    陈凡正在想着，突然秋逸伦带着一位身材高挑的美女，满脸得意的进来：

    “兄弟们，走走走，吃饭去，你们大嫂的寝室要和我们联谊呢。”

    ps：第一更奉上，昨天没写出第三更来，超抱歉。今天会三更补偿一下大家。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第217章 我女朋友叫方琼（第二更）

    “什么大嫂啊。爱玩爱看就来”身材高挑的漂亮女子笑骂着打了秋逸伦一拳，但落在陈凡等人眼中，却带着几分打情骂俏的味道。

    介绍后，三人才知道，这女子就是今天热心帮秋逸伦带路的大二学姐，叫钱璐璐。如今要组织她们寝室和陈凡等人的联谊。

    “好啊好啊。”张穆双眼放光。

    陈凡和齐王孙则不置可否，无所谓的样子。

    “我那几个姐妹可都是班花校花级，非常抢手哦，你们得抓紧努力。”钱璐璐扫视一圈，见张穆肥胖，齐王孙矮小瘦弱，陈凡相貌无奇，心中不由一阵失望，但脸上还是挂着笑容说着。

    “好的呢好的呢。”张穆连连点头。对他这小处男来说，和大二的漂亮学姐联谊，简直是天上掉下来的美梦。

    金陵商学院的食堂非常豪华，几乎可以媲美三星级酒店，西餐、中餐、泰餐应有尽有，自然花费水平也很高。秋逸伦大手一挥，包下了顶楼的一个包厢，顿时让钱璐璐眼睛一亮。

    等钱璐璐的三个姐妹来了，确实如她所说，长的都还不错，画着精细的妆容，穿着时尚，挎着名牌包包，不逊色白领丽人。尤其其中一位，冷艳傲人，容貌更胜一筹，已经可以算得上顶级美女，丝毫不比女明星们差了。

    “潘莉、刘晓静、周清雅。”钱璐璐介绍着。

    潘莉容貌稍逊色，但身材火爆，花的装也比较浓，胸口鼓鼓，露出大片花白。而刘晓静则较为文艺，平静一些。最后的周清雅，就是那位冷艳高傲的女子，据钱璐璐说，她可是商学院的校花。

    “不过人家清雅已经有男朋友了，你们就别惦记着了。”见张穆一脸猪哥样，秋逸伦似乎眼角也在不断打量周清雅，钱璐璐就赶紧补刀道。

    “这太可惜了，我还想把清雅妹子介绍给我们寝室的师父呢。”秋逸伦唉声叹息。

    “哦，你们寝室师父是谁？”潘莉眨着浓厚眼影的大眼睛问道。

    “我们寝室，我年龄最拍第三，是沙师弟。张穆是二师兄，齐哥是大师兄齐天大圣，师父自然是陈哥了。你不知道，他从头到尾一副淡定从容的样子，像个石佛一样。面对我爸的时候，都仿佛无动于衷。要知道，我可是很少见到能在我爸那气场面前撑住的年轻人。”秋逸伦冲陈凡竖起手指道。

    “是吗？好好笑啊。”潘莉、刘晓静和钱璐璐配合笑着。

    但周清雅依旧脸色淡然，无动于衷，不时低头看手机屏幕。

    最终分配座位，潘莉分到了张穆身边，齐王孙则陪着刘晓静，周清雅自然归陈凡了这两个人都是面瘫，笑都不笑，众人笑着说正是天作地合的一对。

    “对了，我们玩真心话大冒险吧，你们有女朋友了吗？”钱璐璐说着，眼睛却不时瞟向秋逸伦。

    秋逸伦身材高大，阳光帅气，关键来上学时动静太大，一大家子开着一连串的宝马、奥迪、奔驰，都是天南省那边的拍照。商学院的人都在传说，有天南的大富豪子弟来读书了。

    “我没有，还是处男一个。”张穆憨厚老实的回答。

    “我嘛，以前交往过几个，不过现在肯定只有璐璐姐了啊。”秋逸伦嬉皮笑脸的道，手不自觉的就摸到了钱璐璐的腰上，钱璐璐轻轻推了他几下，就听之任之了。

    “曾经有过吧，现在单身。”齐王孙推了推眼镜，沉声答着。

    刘晓静似乎对他有点兴趣的样子，不时问他，但齐王孙几句才回答一句，一副冷淡样子，让刘晓静气结。

    只有陈凡知道，齐王孙家里面，似乎有个指腹为婚的未婚妻，但他不太喜欢那个未婚妻，后来更是为此远走国外，不再回家。

    “到你了，陈凡陈师父，你有女朋友吗？”钱璐璐兴致勃勃看来，周围人也都望向陈凡。

    陈凡确实像秋逸伦所说，如同老僧入定，无论什么场面，一派淡定从容的样子。哪怕是商学院的校花周青呀坐在她身边，都没让陈凡的目光移动丝毫。

    “有！”出乎众人意料，陈凡一口答出。

    “真有啊？”大家惊诧。“在哪呢？怎么认识的？带给我们看看呗？”

    “她和我是青梅竹马，就在金陵大学。”陈凡答道。

    “啊？金陵大学的？”

    陈凡这话一出，全场就冷了下来。尽管商学院就在金陵大学旁边，也挂在金陵大学门下。但这就像正品和山寨货一样。金陵大学的学生都是天之骄子，未来的社会精英。而金陵商学院，那就是花钱进来镀金混个文凭的，日后出去工作，全凭各自本领和家庭，那张文凭比废纸也没强多少。

    陈凡竟然有金陵大学的女朋友，实在太让人震惊了，连周清雅都扭头诧异看他一眼。

    “真的吗？她叫什么？”钱璐璐半天憋出一句。

    毕竟这消息实在有点不靠谱，一个金陵商学院的男孩子，找了个金陵大学的妹子做女朋友？这怎么看怎么不可思议。尤其陈凡还不是那种家世逆天，容貌惊世的高帅富。

    “她叫方琼，是经济学院的新生。”陈凡平静回答。

    日后众人可能要相处很久，比如陈凡就知道，未来秋逸伦和钱璐璐，凑到一起后，就再也没法分开，秋逸伦死活想甩掉钱璐璐，都被钱璐璐使用各种绝招，包括怀孕逼住了。既然这样，还不如早早说开了。

    “方琼？我倒是知道这届金陵大学大一来了个新生，据说在高中的时候，就是整个金陵市中学界的风云人物。一入学就被推举为金陵大学校花，也叫方琼，而且也在经济管理学院就读。”周清雅突然开口道：

    “而且据说方琼是有名的明德集团董事长方明德的女儿，方明德身价数十亿，是金陵市屈指可数的大富豪。你说的，不会是那个方琼吧。”

    长相漂亮、名校毕业、身价几十亿。

    这简直是完美级的女神。

    这样的人物，恐怕家世得高一两个档次，才能娶得起。能做她男朋友的，至少也得是商场精英，容貌英俊，或者顶级家世出身吧。

    都是金陵大学，都是新生，都是经济学院，都叫方琼。显然世间不可能有这么巧的事情。

    潘莉等人都饶有兴趣的望向陈凡，看他怎么圆谎。

    “哎呀，可能是同名嘛，金陵大学入学这么多人，多个叫方琼的很正常。”秋逸伦赶紧出来打圆场。

    “不错，如果你没说错，就是她。”没想到陈凡却点头道。

    “厄....”

    这一下，大家都不知道说什么了。

    毕竟只是第一次见面，总不能当面说你撒谎吧。周清雅微微皱眉，扭过头去。而潘莉等人虽然没说话，但看着陈凡的眼神已经带着一丝轻笑，连带着齐王孙和张穆都被冷落了。

    接下来气氛彻底破坏，众人只能蒙头吃菜，这场联谊会匆匆散去。等几个妹子走后，秋逸伦叹了口气：“算了算了，本来还想给哥几个找个伴的，现在看来，鸡飞蛋打了哦。”

    张穆眼巴巴的坐在那，这个小处男彻底被潘莉吸引住了。

    陈凡拍拍屁股起身，他没有多少功夫和这些小屁孩瞎扯，还得赶紧去金陵市各处打探一下，看哪里适合开辟药田，建立超大聚灵法阵。

    只有齐王孙眼中闪过一丝疑惑。

    他曾经跟着家族中的某个老师学过心理学，对微表情研究非常透彻，人在撒谎时，往往目光会游移，一些小动作也会出卖自己。而在陈凡说话的时候，他丝毫看不出陈凡有一点撒谎的迹象。

    莫非，方琼真的是他女朋友？

    齐王孙暗暗吃惊，难道自己这个舍友，也是个扮猪吃老虎的人物？

    钱璐璐等几个妹子回到寝室后，潘莉立刻叫道：

    “璐璐，你给我们找的什么联谊啊，一群乡下土包子。我旁边那个胖子，又肥又撞，压在我身上，还不得把我压死啊。”

    “对啊，璐璐，另两个，一个宅男，性格冷淡。一个撒谎吹牛，也就你旁边的高大帅哥靠谱。”刘晓静也吐槽道。

    “嘿嘿，我今天可看到了，那个秋逸伦，他们家一口气开来了七八辆好车，没有一辆低于五十万的，绝对是大富豪家族，要不是璐璐下手早，我早就下手了。”潘莉坏笑道。

    三个妹子在这边打闹笑着。周清雅坐在一旁，玩着手机。

    她性格一向高冷，大家也都习惯了。

    这时，她手机突然响了起来，周清雅接了之后，就微微点头，然后抓起包包就往楼下赶去。

    等周清雅走了许久后，潘莉才酸酸的冒出一句话：

    “又是她那个新认识的，开着法拉利的男朋友来接她了吧。”

    “人家可是大老板的儿子，据说家世在江北那边非常厉害，爷爷还是将军，大伯是省里的领导。也难怪清雅这样积极。”刘晓静也幽幽的道。

    “好了好了，别说了，都是姐妹。”钱璐璐打圆场。

    但眼中也闪过一丝嫉妒。

    毕竟比起周清雅找的男朋友，秋逸伦也显得逊色很：第二更奉上，呜呜作者菌的锅，之前被编辑拉去写专题了，到现在才赶回来码字。马上去写第三更，争取12点前写完。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第218章 陈怀安的欣慰（第三更）

    陈凡的大学生涯就在这平凡无奇中，慢慢拉开了序幕。

    由于天气太热，所以中海的军训被推迟到了后面。

    秋逸伦和钱璐璐打的火热，张穆在大家的鼓动下，要到了潘莉的号码，鼓起勇气发了条短信，结果不出所料，石沉大海。而齐王孙则报了许多门课程，包括什么英语课、高数课、金融课、统计课等等，一副学霸的样子。

    大家都奇怪，他这么牛，为什么还会来读金陵商学院这种三流学校呢？

    齐王孙推了推眼镜框：“我数学英语考了满分，但语文只有二十分。”

    众人无语，这竟然是个超级偏科的奇才，但后来有人打探到，齐王孙从小拿奥数奖如吃饭喝水一般容易，高中的时候英语就过了专业八级，雅思托福统统满分。高考分数还没出来，不少重本高校都向他伸出橄榄枝，包括全国前三的中海大学。

    可惜齐王孙哪个都不选，只选了这个平平无奇的金陵商学院。用他的话说，商学院就在金陵大学边上，想听什么教授的课，直接抱着书本去金陵大学听就行了，没事还能蹭蹭图书馆和大师们的讲座。因为这个，刘晓静那个文艺范的丫头，反而心动了，有倒追他的趋势。

    而陈凡则早出晚归，哪怕是舍友们，几乎都找不到他的踪迹。

    “这几天，我算是把整个金陵市周边都逛了一大圈，感觉可以布置聚灵阵的地方就几处。”

    陈凡站在一栋上百米高的大厦楼顶，俯瞰着整个灯火辉明的金陵市。

    在他面前，是一个硕大的湖泊，这个湖泊占据了金陵一小半的面积，名叫青龙湖。湖身蜿蜒九转，如同青龙盘旋。而龙首处正对着东山，就如同巨龙口中衔着明珠一般。

    “所以东山处的风水才会那样好，灵气充沛，青龙吐水，一副宝地啊。”陈凡感叹。

    东山别墅群是金陵市最高端的别墅群之一，最普通的一栋别墅都要数千万，豪华的可能要数亿，不知道多少高官富豪在其中养老，他的爷爷陈怀安就住在那里。

    “这次回来，还没有见过爷爷，也该找个机会给他老人家治病了。”陈凡暗暗思量着。

    他虽然还没有练出培元丹，但乙木灵气的威力，丝毫不逊色于培元丹，同样有治病疗伤，强健体魄的能耐。只不过在延续寿元上面，不如培元丹给力。

    “地点就定在东山里面吧，那里正好有大片的土地。”对比几处预选地点后，陈凡还是感觉东山处最好。远离喧嚣，地处郊外，正对着青龙湖，绝对是布置法阵，凝练药田的好地方。

    在确定下目标后，陈凡第二天就到了东山别墅老家。

    “小凡，你上门来，怎么不通知爷爷一声。”陈怀安一见陈凡就大喜。

    这可是他们陈家出的真龙啊，自从半年前陈家老宅那一幕发生后，秦华市长对陈家的态度就大幅度转变，隔三差五的就要登一下老领导的门，慰问下老领导，陈政行也稳扎稳打的提了副市长，如今陈家在金陵市风头正盛。

    而陈怀安知道，这一切都是陈凡带来的。

    毕竟那天的景象，太吓人了。那么多将军在李司令的率领下前来拜会陈凡。更不用说后来传出消息，陈凡是江北赫赫有名的陈大师，麾下众多江北大佬和富豪，手中更掌控着年销上百亿的云雾灵泉。

    如今每天，陈怀安早晨起来一杯云雾灵泉，中午一杯，晚上一杯。然后再服用精气丸和小培元丹，感觉体质大好。陈家其他人也跟着沾了光，偶尔能喝到云雾灵泉。

    “爷爷，你身体怎么样了？”

    陈凡虽然这样问着，但他的神念早就扫过，感应到陈怀安体内的癌细胞并没有扩散，反而有缩小的趋势，只是这个势头太微弱，可能要几十年才能完全愈合。

    “好着呢，我现在天天喝灵泉，吃灵丹，没事打打太极拳，和老伙计们下下棋，不知道有多轻松。”陈怀安哈哈大笑。

    他这辈子，最得意的，就是有这个宝贝孙子。

    “我这次来，就是专门为把您身上的顽疾彻底根治的。”陈凡道。

    “好！好！好！”陈怀安只是点头，高兴的话都说不出来。

    “小凡啊，你大半年没来奶奶家了，要不中午就在奶奶家吃饭吧。”陈凡的奶奶也笑眯眯的道。

    之前她是因为对王晓云看过眼，才针对陈凡。但现在知道自己这个大孙子这么厉害，一家人中最有出息，又能把老爷子的绝症治好，老太太自然要把所有关爱投在陈凡身上。

    “好的，奶奶。”陈凡点头。

    爷孙两人，就这样在院子里摆了个小桌子，陈怀安还特地开了瓶50年的成酿茅台，说今天开心，一定要和陈凡喝一盅。

    “小凡，你这大半年听恪行说，没在楚州读书啊？”酒过三巡，陈怀安放下酒杯，关心问道。

    “几个月前，李司令请我去当任苍龙的总教官了。”陈凡答道。

    苍龙总教官的事情，瞒着别人可以，毕竟如陈凡的父母对军队并不了解，只会白白担心，但陈怀安不同。他是老狐狸，老江湖，消息要比陈凡父母灵通不知多少。

    果然，陈怀安一惊道：“苍龙总教官？是特种部队苍龙？我听说那个位置，可只有少将能当的，难道你？”

    “不错，爷爷，前不久我晋升少将了。”陈凡笑着答道。

    “少将啊，二十岁不到的少将。”陈怀安端着酒杯的手猛的一颤，酒水洒了一半，他却毫不在意，反而哈哈大笑道：“我陈家是真的出龙了。只要有你在陈家一日，那陈家就不可能倒。”

    他可谓老怀大慰。

    几个儿子女儿，没有一个能让他放心的。哪怕出了个陈安，还是天性凉薄，比较注重个人利益与前程的，但万万没想到，小孙子陈凡却异军突起，不鸣则已，一鸣惊人。

    “金陵陈家，这次总算要出头了啊。”老爷子摇头换脑。

    “爷爷，我此次来，还有一件事想问您。”陈凡突然道：“在东山里面的那块平地，不知道怎么能承包下来呢？”

    “你是说东山坪吗？”

    陈怀安一愣，然后脸色正起，肃然道。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第219章 万荣集团（第一更）

    东山之中，群山环绕之间，有一片平地，如同天然的晒谷场，青葱绿绿，山泉流淌，所以被命名为东山坪。有山有水有温泉，是个世外桃源一般的地方，这是整个金陵市都人所共知的。

    “小凡，你问东山坪做什么？”陈怀安微微皱眉道。

    “爷爷，这个东山坪有麻烦？”陈凡奇道。

    “何止麻烦，那是个烫手山芋啊。”陈怀安长叹一声，缓缓讲述。东山坪这块地，在东山别墅群开发出来之后，就渐渐入了许多大佬的眼。毕竟这么一块数十万平凡米的土地，在寸土寸金的金陵实在难得，哪怕远在郊外，但风水极好啊，完全可以开发成度假村、休闲山庄、游乐场或者豪华别墅群等等。

    之前因为金陵市的城区建设，主要在西边。最近几年，开始开发东城区，东山坪一下子火热起来，虽然它被群山环绕，道路难进，开发难度极高，但也挡不住诸多资本。

    由于各方关系势力互相牵扯，金陵市政府逼不得已，采取投标的方式，价高者得。

    “最后是万荣集团中的标，用了三十亿才拿下那块土地，据说准备再投个几十亿，开发出金陵市最大的休闲度假购物一体的高端度假村。”陈怀安叹道。“为此万荣集团和省内其他几家地产巨头打的不可开交，据说还死过人，最后终究是万荣的背景略胜一筹，才拿下东山坪。”

    “万荣集团？江北首富沈荣华的万荣吗？”陈凡眼睛一眯，闪过寒光。

    沈荣华正是陈凡的情敌沈君文的父亲，上一世，锦绣集团就是被万荣集团吞并，而陈凡也被沈荣华父子打的一败涂地。

    “小凡，我知道你身份来历很深，但沈荣华可不是好惹的，他能坐稳省内前五的富豪，背后的靠山极硬。”陈怀安忧心忡忡的说了一句。“况且东山坪那块地方，可不是凭势力就能拿下来，还得海量的资金。万荣集团也是靠银行的支持才最终获胜的。”

    “资金吗？”陈凡笑了出来。“爷爷，你忘了云雾灵泉就是我的吗？它现在给我赚的纯利润，恐怕已经超过五十亿了。”

    更不用说陈凡还随时可以调动药神谷和陆家的势力。

    陆家雄踞天南，掌控的澎湃资本丝毫不在港岛郑家之下，而药神谷虽然隐居避世，但实际潜势力还在陆家之上，不知道结交多少大富豪和世家宗门。这两家汇聚起来，调动个上百亿资金，只是轻而易举的事情。

    “是了是了，爷爷老糊涂了。忘了云雾灵泉了。”陈怀安拍着脑袋笑道。“小凡你不知道，云雾灵泉是真的火爆，这江南的富豪们，哪个不得费尽千辛万苦之力，才能买到一瓶。我那些老伙计见我天天喝云雾灵泉，没事就来蹭吃蹭喝。我看一年上百亿都不止呢。”

    说到这，陈怀安提的心放下来。

    “我大孙子是苍龙总教官，武道宗师，江北陈大师，背后有李司令和众多首长，还怕他什么区区沈荣华啊。”

    陈怀安哈哈大笑。

    “喝酒喝酒，你要是想要东山坪，爷爷不问为什么，但全力支持你。咱们陈家这次就和他万荣斗上一斗，也让金陵市知道，我陈家要一飞冲天了。”

    看着意气风发，仿佛回到二十年前，那个用脊梁撑起金陵陈家的爷爷，陈凡露出笑容。

    吃完饭后，陈凡用乙木灵气为陈怀安洗刷身体，固本培元。见癌细胞缩了一大截，再过几次后就彻底痊愈了，才告辞回校园。

    .....

    开学后的生活平淡无奇。

    这一届商学院新生中很是出了几个妖孽，理科无敌的齐王孙不提，还有几个。其中一个据说从小在国外读书，读的是英国的私立贵族高中，因为闯了祸才被他爸扔回国内，但开学时就独自开着一辆兰博基尼报道。显然压过了秋逸伦的宝马330。另外两个也不逊色，都是学院中的风云人物。

    而陈凡在商学院中，就属于那种平凡无奇的，几乎没多少人在意他。

    倒是不时和钱璐璐的寝室联谊一次。主要是钱璐璐与秋逸伦正打的火热，刘晓静又在倒追齐王孙，两个寝室的人经常凑在一起吃饭。

    陈凡因为吹牛的事情，显然不受几个大二学姐待见，那个冷艳御姐周清雅，虽然每次坐他身边，但从来不说一句话，而且经常中途吃一半，就接了电话匆匆离开。据潘莉透露，打电话的是周清雅的男朋友，江北世家子弟，开着辆法拉利12，要五六百万呢。

    而此时，金陵大学却风起云涌。

    陈凡的第一节公开课，终于要开始了。

    整个金陵大学，对这位传闻已久的客座教授，已经翘首以待。不少青年讲师们摩拳擦掌，准备在公开课上，给这个不到二十岁的镀金教授，狠狠一个难堪。

    “小琼，你听说了吗？生命科学选修课的老师，是一位客座教授，而且据说超年轻超帅的。”方琼的祸水闺蜜挽着她胳膊道。

    两个漂亮女孩走在金陵大学的校园中，不知道引得多少道目光侧目。

    闺蜜虽然才十七八岁，却长的妖娆祸水的脸蛋，一副美眸似在暗送秋波，勾得人心痒痒。这让方琼很无奈，尽管她知道自己这闺蜜其实并非随意的人，虽然谈过好几个男朋友，但从来没真正交往过，只是玩玩而已，并未上床。

    而方琼则清丽绝世，虽然不是那种倾城大美女，论容貌也就与姜初然不相上下。但她气质淡雅，又是有名的学霸，再配上显赫的家世，顿时变得高不可攀，让人望而却步。

    所以周围的目光，更多的还是看向她，而非她那个性感勾人的闺蜜。

    “是吗？”方琼淡淡答着。

    心中却缠绕一丝忧愁。

    小凡当时答应我要考来金陵大学的，他不会已经忘了吧....

    想起年幼时两个小孩的约定，未来一起考进金陵大学，那一幕仿佛依旧在眼前，但时光如梭，谁都没法保证故人不会变心。方琼也不敢肯定，自己那位好友还记得这个约定。

    “当然啦，小琼，你正好选报了这门课，到时候我陪你一起去吧。”闺蜜眼睛放光。

    “你是艺术学院的，上什么生物学院的课？”方琼无奈。

    自己这个闺蜜非常缠人，明明考进的是金大艺术学院，偏偏要搬来和她一起住。而且她家世不俗，院领导竟然同意了。

    “没事没事，不懂生物，我懂帅哥就好。”闺蜜捂着嘴巴偷笑。

    等他们到了课堂的时候，发现已经人山人海，哪怕是公开课的阶梯教室，此时已经坐满了人。许多还是女孩子，显然是冲着那个传闻中的大帅哥客座教授来的。

    不过美女自然有优先权，祸水闺蜜只是勾勾手，顿时有不知道多少学长学弟们纷纷起身给漂亮学妹让座。

    “你啊....”方琼无奈。

    自己这闺蜜什么都好，就是喜欢挑逗男孩子，犹如古代的狐狸精一样。

    “钟瑶瑶，你下次再这样，我绝对不带你来了。”方琼狠心道。

    “女王大人，我错了。”钟瑶瑶噗的趴入方琼怀中，小脑袋在她怀里一阵撒娇，声音软糯，像个小奶猫一样，让方琼又气又笑。

    这时，门口突然传来一阵惊呼声，方琼抬头开去，就见到一个身材高大，黑衣黑发黑瞳的青年踏入教师。他双眼如同闪电，容貌英俊，几近于完美，浑身上下按照黄金比例分割，几乎找不到一丝缺憾。

    “我的天，真的超级大帅哥啊。”

    钟瑶瑶眼都快瞪出来，小嘴微张，口水直流。

    “他...怎么长的这么像小凡？”方琼愣住了。

    尽管她和陈凡是小时候分别的，但中学时还经常互通书信照片，方琼自然能辨认出陈凡的相貌。只是这位年轻的教授，容貌虽然和陈凡有七八分相似，但却要比陈凡帅太多太多。

    “我是你们的新任老师，陈北玄，你们可以叫我陈老师，或陈教授。”

    陈凡走到讲台上，环视左右，淡淡道。

    “我们能叫你陈欧巴吗？”有韩剧女粉叫道。

    陈凡不语，只是淡淡扫过去，他的眼睛带着无比威压，那个女粉顿时似冷水泼头，如被远古霸王龙盯上，吓得瑟瑟发抖。

    “我开的这门课，生命科学与未来生物医药的发展。现在我来给大家简单阐述一下，什么是生命科学，什么是未来生物医药的发展方向。”

    陈凡看了一眼后，就扭过头去，不带着书本，用工整流利的字体在黑板上写着。

    而方琼在台下已经彻底愣住了。

    “陈北玄....他说他叫陈北玄？是半年前金陵江畔的陈北玄吗？还是只是同名呢？可是这个也太巧了吧。”

    她心中浪潮翻腾，有无限的疑问在涌动着。

    半年前，金陵江畔，那个给她们讲故事，送她礼物，最后踏江而去的北玄仙尊陈北玄又浮现在她脑海中。她双手摸着胸口温热的玉髓护符。

    这半年内，她几乎没有一次取下过，越佩戴护符，越觉得自己精力十足，体质渐好，哪怕冬天穿着单薄的衣裳都不怕冷，这样方琼越发确定这是件异宝。

    课堂悄悄的进行着，没有人说话。

    这时，突然有人站起来大声道：

    “陈教授，你说的这个，我不太明白。”未完待续。www.gebiqu.com
------------

第220章 我比你，更懂生命（第二更）

    众人望去，就见到一个三十岁左右，戴着眼镜的青年男子起身而立。

    有生物学院的人认出，顿时惊呼道：

    “这不是生物系的杜讲师嘛。”

    不懂得人赶紧问，才知道，这位杜讲师是生物学院有名的青年讲师，一向以仗义敢言著称，分外看不得弄虚作假，连院长都被他炮轰过。

    所以他研究成果斐然，论成绩已经可以评为副教授乃至教授，都被院领导压了下来，现在还是个讲师。

    “众所周知，生命科学是生物学的一种，主要研究分子遗传学，以此钻研生命的活动规律、本质以及生物之间的关系的学科。目的是为了治疗遗传疾病、基因缺陷、开发药品、改善生态环境等等。”

    杜讲师侃侃而谈。

    “而陈教授您所说的生命科学，却是提高生命本质，增强生命力量，弥补生命缺憾。简单点说，就是研究人类的进化，这根本是离经叛道，不属于正规生物学行列。如果用通俗的话说，我们生物学家在研究怎么治疗先天心脏病、怎么培育杂交水稻。陈教授却在研究怎么进化成超人、变种人、蜘蛛侠！”

    他这话一出，顿时哄堂大笑。

    很多不懂生物学的学生，被杜讲师一番解释后，也明白过来。

    “啊？我之前如听天书，原来这个教授在鬼扯啊。”

    “生命科学与未来生物医药学，听着好高大上，翻译过来不就是研究超自然力量嘛。”

    “陈教授不是这样的人....”

    众人议论纷纷，不屑嘲讽。但也有人弱弱的为陈凡辩解，这些人主要是妹子，完全是冲着陈凡颜值来的。哪管陈凡教的是什么东西。这顿时更激起了不少男性同胞的仇恨。

    “你认为这是不可能的吗？”陈凡站在台上，面色不动。

    “当然是不可能的，尽管我国八十年代有过气功热，苏联也曾经研究过超能力，美国的电影里面更是有各种各样变异的英雄，绿灯侠、蜘蛛侠、绿巨人等等。但您要知道，科学是严肃的，不是漫画，不是拍电影。科学是需要证据的。”杜讲师义正言辞道。“生物的进化自有其规律，外物是没法加快其脚步的。”

    许多学生都连连点头。

    他们都是金陵大学的学子，天之骄子，未来的社会精英，自然更趋近于理智，不像乡间的凡夫俗子，还相信鬼神如来佛祖之类的东西。

    不少人看着陈凡的眼神已经不对了。

    这简直就是个骗子啊，和那些宣称水能变油的大师有什么区别。

    薛娇坐在讲台边，脸上的笑容已经挂不住了，她没想到陈教授竟然讲这种离经叛道的东西。这种东西拿在网上吹牛无所谓，但怎么能在堂堂金陵大学的讲坛中，当着众多老师和学子的面讲呢？

    “哎，我没说错吧，他果然是来镀金的。”有老教授长叹道。

    “呵呵，一点生物学底子都没有，拿一点网上道听途说的东西，就想来当教授？简直贻笑大方！”另一位青年教授冷哼道。

    韩东雨同样也在后排听课，见状微微皱眉，只觉自己白浪费了时间，听一节的时间，足够他多做一组实验了。

    “假如我有证据呢？”陈凡慢条斯理的道。

    “证据？”杜讲师差点笑出来。“您能找到什么证据呢？是蜥蜴受到辐射最后变成大怪兽哥斯拉？还是一个士兵被注入超级血清最后变成美国队长？又或者四个青年男女在宇宙中受到了宇宙射线变异成了超能力四人组？”

    “陈教授，有些时候，我真怀疑，您是否受过正规的生物学教学。”杜讲师眼中闪着锐芒道。“可以冒昧的问一句，您毕业于哪所大学生物系？跟随的老师是谁？曾经研究出什么成果？发表过几篇论文在国际期刊上面吗？”

    杜讲师已经开始图穷匕见了。

    如果陈凡没办法说服杜讲师以及台下众多学生的话，他必然要被赶下讲台，名声扫地。生物学院和金陵大学显然也不可能允许一个欺世盗名之辈继续当教授。这会让金陵大学在整个大学界成为笑柄。

    大家都目不转睛的看向陈凡，等待着他如何回答。

    薛娇在台下死死攥着手中笔记本，心中纠结。她感情上面，希望陈凡能狠狠打杜讲师的脸，可理性告诉她，杜讲师说的才是真的，生物学拿来那么多神鬼东西？那是电影里面的桥段。

    男性学生们和讲师们都静静的等待着陈凡出丑的那一幕，哪怕被陈凡颜值迷惑的妹子们，也感觉陈凡胜算渺茫。

    只有方琼隐隐有一种感觉，这位和那个踏江而去的陈北玄同名的陈教授，一定不会这样狼狈下台，

    “我没有学过生物学。”

    当陈凡这一句话一说出来时，全场哗然。

    “哎....”

    陈凡仿佛能听到台下无数人唉声叹气的声音。薛娇更是心中一颤，如坠深渊。

    陈教授啊，你怎么能这样说呢，以后院长哪怕想帮你圆回来都没法圆呢。

    韩东雨摇摇头，起身准备离开。

    “没有学过生物学？”杜讲师脸上的笑容渐渐冷了下来，目光凌冽。“一个没有学过生物学的人，竟然堂而皇之的登上了金陵大学，登上了生物学院的讲坛，充当大师在那里鱼目混珠！这是金陵大学的耻辱，是金大生物学院的耻辱！更是我辈金大人的耻辱！”

    杜讲师慷慨激昂，不少金大学子也感同身受。

    越是对学校骄傲的人，越不能容忍学校中混入骗子，玷污学校名声。

    “咱们投诉给院长吧，实在不行，向上级领导部门投诉，金大怎么能混入这样一个骗子。”

    “对啊，他才不到二十岁就当了客座教授，这背后一定有黑幕！”

    “可能陈教授是无意的....”

    青年学生们群情激愤，妹子们此时也不敢再为陈凡说话了。

    “哎呀，这个陈教授长的这么帅，没想到竟然是西贝货。”钟瑶瑶靠在方琼身边，摇摇头道。“本来我都把他当成我终生偶像，非他不嫁了。现在看来，只能偶尔勾搭一下，吃个饭可以，结婚肯定不行。”

    “你不是只看脸的吗？”方琼斜睨她。

    “谁说的，本姑娘也很注重才华好不好，才貌并中才是王道。”钟瑶瑶娇哼一声。

    而这时薛娇已经一脸惨白，心中无比失望。尽管她给陈凡找了千百个理由，但还是无法说服自己，事实明明白白的摆在她面前，陈凡就是骗子。

    “陈北玄先生，你现在还有什么好说的吗？”杜讲师见胜局已定，满面春风，带着胜利者的傲然看向陈凡。

    陈凡环视左右，见众人看着他的眼里，都充满了不屑和质疑，仿佛他是个沐猴而冠，站在讲台上的大骗子。他看到了薛娇，看到了韩东雨，看到了钟瑶瑶，看到了不少前世熟悉的人，最后看到了方琼。

    方琼坐在讲台下，气质淡雅出尘，如同从天谪落的仙子。

    尽管陈凡知道，这只是自己的错觉，方琼现在仅仅是稍微漂亮的女孩子罢了，甚至吸引力还不如她身边的钟瑶瑶，但他还是忍不住露出一丝笑容。

    “你在笑？”杜讲师皱起眉头。

    都什么时候了，陈凡竟然还在笑？难道他不知道自己已经要被赶出金陵大学了吗？

    “我在笑你，虽然懂生物学，却不懂生命。”陈凡从台上缓缓走了下来，一步一句道。“我虽然没学过生物学，也没看过任何一门生物学的著作，但我比你，更懂生命！”

    “比我更懂生命？”杜讲师愕然，这什么意思。

    “生物学，归根到底是研究生命的学科。生命如何变化，它就应该得出什么样的结论。核心在于生命，而不在于生物学。”陈凡说完，指着一盆已经略显枯萎的水仙花问道。“你说水仙花应该在什么季节开放？”

    “当然是冬季了？”

    身为生物学者，杜讲师自然知道这个常识，现在才九月份，秋天都未到，水仙自然不可能绽放。

    陈凡不言，而是取出一个包装精致的小瓶子，倒在水仙花上面。

    众人都不解其意的看着陈凡，他这什么意思？难道准备倒瓶水，就让水仙花斩开？怎么可能？世间怎么会有这种事情呢！

    薛娇也瞪大眼睛，心中抱着一丝丝最后的期望。

    一秒钟、两秒、三秒。

    十秒钟，二十秒，三十秒....

    一点变化都没有，那株缺了水，没多少人照顾的水仙，依旧枯萎着，花苞紧紧闭合。

    不少老教授也都摇头起身，懒得再看下去。

    薛娇也扭过头去，心中止不住的失望。

    韩东雨则压根没看，已经走到了门口，心中思量着晚上要不要约薛娇出去吃顿饭，安慰一下美人心中的神伤时，背后突然传来一阵山呼海啸的惊呼声。

    他转头一看，神色就猛的僵在脸上。

    只见一朵鲜艳的水仙花，正在讲台上含包怒放，由如冬日降临！

    在杜讲师不敢置信的目光中，陈凡放下瓶子，淡淡道：

    “我说了，我比你，更懂生命。”

    ps：第二更奉上，今天继续三更爆发nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第221章 名动金大（第三更，为凡尘小草盟主加更）

    “这怎么可能！”

    杜讲师死死望着那朵娇艳欲滴的水仙花，眼中满是不可思议之色。

    越是对生物学了解越深，越是知道这一幕是多么神奇而又不可思议。普通人以为是魔术，乡下老农认为是仙法，但科学家不相信神迹。

    水仙花自然可以在其他季节开放，现代生物学早就掌握了逆季节开放的方法，无非是温度、环境、水培等等手段。但任何手段，都不能让一支本来要枯死的水仙，忽然鲜嫩盛开。

    “生物学归根到底是研究生命的科学，你对生命，其实一无所知。”

    陈凡说完后，不管失魂落魄的杜讲师，环视大厅道：“还有谁，有疑问吗？”

    没有一个人回答，众人都震撼在了这一幕当中。

    任何理论，都远不如实际来的真实，有震慑力！

    “既然没有疑问，那我继续开讲。”

    陈凡这一次讲的，很多人忽然发现他们能听懂了，因为陈凡讲的赫然是现代生物学的部分。他将现代生物学和未来的生物学互相交叉，由浅入深，虽然根基还在现代生物学，但讨论的深度、宽度和广度都远远超过生物学院的学生们所学习的部分。

    原本起身要离开的老教授们，此时纷纷坐回座位，如同最乖巧的学生，竖起耳朵，不敢漏掉陈凡的一句话。

    “原来是这样，难怪我进行的基因实验屡次失败。”

    “不对不对，这和马里奥卡佩奇等大师讲的理论完全不同。”

    “这已经超出了我们现代生物学最前沿，属于几十年后的知识啊，只是还没经过验证。”

    老教授们摇头晃脑，有满脸喜色的，有眉头紧锁，有瞠目结舌。

    而其他的讲师学生们已经彻底镇住了。

    “原来陈教授，真的懂生物学啊。”

    “是啊，我还以为他是骗子呢。没想到他不仅实际厉害，理论学识上面也如此渊博。”

    “话说陈教授那瓶水到底是什么？竟然能救活一朵枯死的花，莫非是万能神水？”

    薛娇也满脸震撼的看向陈凡，她本来已经坠入无底深渊，对陈凡一点信心都没有了。但陈凡却仿佛突然间由克拉克肯特变成了超人。

    看着陈凡在讲台上挥洒自如，举重若轻的样子，仿佛那不是个二十岁的青年，而是一位治学数十年，享誉国际的生物学大师。

    韩东雨已经悄悄的走回座位，目光紧紧看着陈凡，心中涌起前所未有的紧张感。这是个大敌，从未遇见的大敌，他在生物领域的学识，已经完全碾压的了韩东雨。但韩东雨反而燃起了无限斗志。

    我不会败的，无论是为了薛娇，还是为了我自己的荣耀...

    陈凡确实不懂现代生物，但他懂未来生物。前世的北玄仙尊，在五百年之中，游历过无数星辰，包括许多科技文明，其中就有以生物科技发达，统治无数星系，甚至能创造出匹敌化神返虚的生物兵器的超级文明。

    这个超级文明，甚至想造出能叫板合道真仙的至强战兵，结果自然是被几位合道真仙联手攻入，彻底摧毁了这个文明。

    陈凡曾经去那个文明游历学习过，地球上的生物学在他眼中，不比一年级小学生的数学题难多少。

    可惜制造催化元液需要特殊仪器，否则我自己就能动手了，何必再找其他人。

    陈凡心中感叹。

    而钟瑶瑶已经满眼小星星了，口水都差点滴在了方琼衣服上。

    “不行了不行了，小琼，我发现自己爱上这位陈教授了。”

    “你见一个爱一个，只要是帅哥你都爱。”方琼翻了翻白眼。

    不过她心中还在惊疑，如果说之前陈凡只是和陈北玄同名，那么现在，这手浇水救花，近乎仙术的手段施展出来，顿时可能性就增加了五成。

    当课程讲到末尾的时候，整个大阶梯教室已经塞满了人，外面甚至还有诸多风闻而来的学生和领导。当陈凡准备结课的时候，一直呆呆不动的杜讲师，终于生涩的道：

    “陈教授，您让水仙花复活绽开，到底用的是什么手段？”

    “是啊，陈教授，我们都疑惑了一节课呢。”

    其他学生也纷纷道，诸多老教授们也翘首以待。大家虽然震惊陈凡的学识渊博，但更震撼的是他的手段神奇。毕竟生物大师常见，能让枯枝复活却太罕有了。

    “云雾灵泉你们知道吗？”陈凡环顾左右。

    “云雾灵泉？”

    众人面面相觑，不少家庭背景优越的人忽的脸色一变，想到了什么。而那些生物学教授们同样眉头紧锁，他们自然听说过云雾灵泉。只不过那种泉水太抢手了，他们一直想研究都没弄到实物。

    “您说的是十万一瓶的云雾灵泉？”台下有人迟疑道。

    “什么水这么贵，要十万一瓶？”众人哗然。

    难道是依云矿泉水，也只要几十块而已，十万一瓶，想钱想疯了不成。

    “一群土包子。”钟瑶瑶冷哼一声，道：“云雾灵泉是产自楚州云雾山的一种神奇泉水，有强身健体、充沛精力、治疗百病的功效。长期饮用，体质会大大增加，几乎不再生病。而且皮肤也会变得白皙滑嫩，白发减少，黑发增多，是一种几乎万能的灵水。可惜非常稀少昂贵，只在顶级富豪圈流传，没到一定身价，连听都没听说过。”

    不少人闻言一怒，但见钟瑶瑶娇俏可爱，诱水，不由心气就弱下去了。

    “陈哥哥，您手中的那瓶，就是云雾灵泉吗？”钟瑶瑶眼中秋波流转，挂起甜甜的笑容，无比勾人诱惑。

    “是，也不是。”陈凡完全无视钟瑶瑶的攻势。“普通的云雾灵泉并没有这种效果，这瓶水是从一百瓶云雾灵泉中提取的精粹。”

    “一百瓶云雾灵泉！”所有人眼都瞪直了。

    一瓶云雾灵泉要十万，还未必买得到，一百瓶就是一千万！

    陈凡那随手浇下去，为了救一朵不值100块的水仙花，就洒了一千万出去！相当于三辆法拉利，十栋房子！

    什么叫土豪，这才是真正的土豪！

    高大、帅气、英俊、教授、学识渊博，关键还身家惊人。

    陈凡瞬间成为了整个教室内所有女孩子心目中的完美情人，钟瑶瑶更是满眼星光。

    “不过这种精粹提取非常麻烦，而且材料稀少，不能大规模推广，现在下课。”陈凡弹了弹手指，准备离开，临到教室门口回头道：

    “对了，我就是云雾灵泉的发明者，我会在金陵大学建立一所实验室，专门研究关于云雾灵泉简化大规模运用的课题。对生物学和云雾灵泉有兴趣的同学，可以向我的助理报名，！”

    说完，扶手而去。

    他潇洒离去，整个教室先是一片死寂，然后轰然炸开。

    “陈教授说什么？他是云雾灵泉的发明者？”

    “真的假的啊，一瓶十万的灵泉，一年卖上一千瓶，岂不得上亿？”

    “呵呵，上亿？云雾灵泉的销量，一年在一百亿以上呢！”

    诸多学生们满脸兴奋，议论纷纷，只觉这次听课不虚此行。

    而诸多教授和院领导们早就坐不住了。

    “陈教授竟然是云雾灵泉的发明者，难怪他能以不到二十岁的身份，成为客座教授。”

    “对啊，陈教授的学识之渊博，见解之独特，眼光之高远，让我辈自叹弗如啊。”

    “陈教授想在金大建立一所实验室，专门研究云雾灵泉，你说我们能不能报名参加呢？”

    大家都心知肚明，云雾灵泉只要真有传闻中的效果，那就是震动国家的成就。哪怕限于产量，也能成为行业内的顶级大拿。

    但如果云雾灵泉能够弱化，大规模生产，推广开来。那就不仅仅是震动国家，而是震动世界，乃至震惊整个人类社会的发明。

    就像瓦特发明了蒸汽机，核武器在广岛爆炸一样，是足以载入史册的发现。到时候只要能掺一脚，就瞬间可以成为青史留名的人物。这样的机会，几十年都未必又一次啊。

    “他发明的云雾灵泉？”

    韩东雨面如死灰。

    他万万没想到，自己还没准备出手，竟然已经败了。在云雾灵泉面前，自己的那些成果就仿佛小儿科般，不值一提。

    “陈教授，您等等我们！”

    院领导们迈着小短腿，挺着大肚子，只在陈凡的身后。他们此生从未跑过这么快，但却完全顾不得。本以为是学校塞进来的烫手山芋，万万没想到，陈凡竟然是一颗璀璨的钻石。

    云雾灵泉啊，哪怕研究不出简化版，单凭云雾灵泉就足以让金陵大学声名鹊起，压倒燕大和华清，成为华夏生物系第一的大学。更不用说陈教授背后的海量资金，完全可以建起一所世界级的实验室。

    院长感觉自己被天上的馅饼砸中了。

    而此时，教室内已经沸腾，无数学生和老师们涌向薛娇。

    “大家不要急，慢慢来啊，一个个填写专业和姓名啊。”

    薛娇抱着笔记本，既高兴又痛苦。

    “真是个神秘的人物啊。”

    钟瑶瑶痴痴道。

    而方琼则坐在一旁，眼中闪烁不定。

    这一日，陈北玄教授的大名彻底哄传整个金陵大学乃至大学城。便是大一新生都知道，金陵大学生物系，来了个既年轻又帅气，还非常富有，学识渊博的客座教授。

    ps：第三更奉上，谢谢凡尘小草大大的盟主，这张加更完毕，还剩十四章加更呢，作者菌努力更完。nn。未完待续。www.gebiqu.com
------------

双倍月票战开启，求月票啊！！！

    网站迎十一活动，月票竟然双倍了，投一张算两张

    这是网站每年惯例，作者菌做为一个粉嫩新人，竟然不知道

    刚才一个作者朋友提醒了，才知道还说人家都在存稿等爆发，就作者菌还在傻萌傻萌的每天三章五章更新

    呜呜作者菌真是好委屈啊

    求月票啊！求月票啊！求月票啊！

    现在，咱们的月票已经接近一万票了，其他月，这个成绩已经很好了，但这月的新书太猛了，现在这本书只是第三名

    还好，已经和第四名拉开两千多票

    作者菌没有准备，没有存稿，也不好怎么求票

    只求，保住现在的名次就可以了！

    据说，新书上架第一个月，月票名次也是很重要的！

    还请各位小伙伴们，各位兄弟姐妹，各位亲们再助这本书一臂之力！

    让咱们一起守住这本书的成绩吧！

    作者菌不敢承诺爆发多少，只能承诺接下来会认真码字，尽力码字，码多少就更多少！

    这个月，作者菌的更新不敢说最多，但日均9000字，和其他书相比，也很好了，毕竟作者菌是新人，码字速度，实在手残，在保证质量的情况下，真的很努力了！

    作者菌明天开始就蒙头码字，中午那更会放在晚上一口气爆发的呢。

    嗯在此，作者菌先行感谢大家！

    。

    。

    。

    。

    。

    。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第222章 酒吧遇故（第一更）

    实验室的大体框架很快就敲定好，名字叫未来生命实验室。由陈凡出钱出技术，金陵大学生物学院出人手和场地，未来的成果双方共享，但陈凡有出资收购独享成果的权力。

    对于陈凡来说，钱不是什么问题，哪怕一部分给了母亲王晓云，让她去发展锦绣。但他手里还留下大笔现金，更不用说从江北诸位大佬和富豪处同样能调集来众多资金。

    生物学院则是狂喜，金陵大学每年能分到的国家拨款也就几十个亿，而轮到生物学院可能才几个亿甚至更少，陈凡大笔一挥，先期拨款五个亿，负责建立实验室和采购仪器，简直把这些院领导们砸的头晕目眩，不过陈凡指定了薛娇作为他的全权代表，负责监督资金的流向和采购。

    薛娇愣住了，没想到自己从一个小助教，一跃登天，成为世界级实验室的负责人，这个位置，一般只有顶级教授才有资格做。当年她的导师，就是被国外承诺在某个世界级实验室留一个位置给他，导师就屁颠颠跑去国外了。

    稍微谈好之后，陈凡就返回了商学院。

    实验室的建设不是一夕两夕的事情，大部分时候，他只是那个平凡普通的商学院经济系学生陈凡，过着悠闲而又平淡的日子。陈凡反而甘之若饴。他五百年之中，几乎都在修炼和战斗中渡过，能像个平凡人生活，几乎是种奢望。

    开学的第一个星期天。

    “走走，兄弟们，今天我请客，酒吧街走起。”秋逸伦跳起来叫嚣道。

    这些天，他每晚都开着他那辆宝马330满金陵晃荡，几乎把这个金陵的场子都摸遍了。

    “秋大少，你还敢去泡吧？不怕被钱璐璐逮到？”陈凡饶有兴趣问道。

    他可是知道，秋逸伦和钱璐璐认识没隔几天就滚了床单，现在正奸.情火热呢。

    “咳咳，璐璐她们寝室也跟着去。”秋逸伦尴尬一笑，眼角瞄向齐王孙，显然是准备撮合刘晓静与齐王孙两人，才有这趟酒吧之旅。

    当晚寝室的人齐聚，一起乘坐秋逸伦的330敞篷跑车，而钱璐璐寝室，则开来了一辆宝马n，车主赫然是周清雅。

    陈凡寝室的人都高看了这个大美女一眼。

    金陵商学院虽然算是纨绔子弟们镀金的地方，但能在大一时就开得起几十万车的人，也没有多少，显然周清雅的家世在她们寝室最高。否则钱璐璐不会一眼就相中了秋逸伦。

    金陵的场子，大多集中在鼎湖区的皇后大道，那里异常繁荣，每到晚上必定豪车云集，美女如雨，和临州的苏山路都是闻名华夏的夜店聚集处。

    “这家b酒吧，据说是某位金陵大佬开的场子，非常安全，咱们尽管玩，只要不惹事，绝对没问题。”

    秋逸伦正说着，迎面已经有经理过来和他拍了下手，将他们迎入卡座。

    为了今晚，四个妹子显然都精心准备，各个都画着精致的妆容，带着耳环首饰，一身性.感的夜店装束，踩着水晶镶钻高跟，丝毫看不出是大学生。尤其是周清雅，平时看着清高纯洁，此时竟然一袭露肩黑色短裙，露出长长的雪白大腿，脚上是纤细的绑带罗马高跟鞋，戴着蛇形耳坠，犀利冷艳，一副夜店女王打扮。

    相比之下，陈凡四人除了秋逸伦外表闪亮外，齐王孙戴着黑框墨镜，宅男装束张穆肥肥胖胖，一脸憨厚陈凡则是万年不变的休闲服。与夜店的环境格格不入。

    “咱们怎么喝啊，说好了，今晚不能怂哦。”

    各种威士忌、人头马流水般上来，潘莉直接端起一瓶，霸气无比的道。

    张穆是个老实人，酒到杯干，很快就脸色通红，开始往厕所跑了。而秋逸伦则在场子里面认识不少熟人，很快就带着钱璐璐去见他那些刚结识不久的朋友，据说各个都大有来头，钱璐璐异常兴奋。

    刘晓静又凑到了齐王孙身边，软磨硬泡，耳鬓私语，显然追定他。

    只有陈凡坐在那里非常孤单，潘莉劝他酒，他也只是一笑，丝毫不沾。几次之后，潘莉也懒得理他。而周清雅显然也感觉有些无聊，就有一搭没一搭的和陈凡聊上了。

    “你哪里人？”

    “江北。”

    “方琼真是你女朋友？”

    “是。”

    “你这人脸皮真厚。”

    “嗯...”

    聊着聊着，周清雅忍不住皱眉，自己一个千娇百媚的大美女坐在你身边，陪你说话，你就回答个嗯、是算什么玩意啊？

    她本来在钱璐璐的劝说下，想着要不要给陈凡一个机会，但看陈凡毫无资本，却傲慢无人的样子，心中不由闪过一丝失望。

    有能耐的装逼是牛逼，没能耐的装逼是傻瓜。

    显然她从任何方面，都看不出陈凡有什么能耐。

    这时，有被周清雅吸引来的追求者，已经端着酒杯过来。

    “这位美女，怎么一个人来玩啊？”

    周清雅虽然缩在卡座中，但她的艳丽容貌，早就在一进入b酒吧时就吸引了无数人，这些人衡量清楚之后，才谋定后动而来。

    周清雅微蹙眉头，向陈凡身边坐了坐，淡淡答道：

    “不好意思，我男朋友陪我。”

    这些追求者往往三十岁以上，穿着名贵的阿玛尼服装，腰间爱马仕的腰带，手中不经意显露出江诗丹顿的手表，一副成功人士的样子，而且容貌也不算丑，配上平时掌控大权培养的气质，显然碾压了一副学生样的陈凡。

    有绅士风度的，就知难而退。但有些反而战意勃勃。

    “小兄弟看样子还在读大学吧，哪个学校的？我说不定和你们校长院长见过呢。”

    陈凡还未说，周清雅却饶有兴趣答道：

    “我们是金陵商学院的。”

    “金陵商学院？”追求者眼中闪过一丝轻蔑。

    那是全金陵闻名的镀金学校，交钱就能进，连普通二本都不如。从那里出来的学生，不靠家里，基本上一点能耐都没有。

    “前不久，我和你们商学院的胡院长一起吃过饭，到时候我让他多照顾照顾你。日后等你们毕业了，就可以来我的公司实习。”追求者不露痕迹的递上一张名片。

    周清雅眼睛轻扫而过，上面赫然是某家金陵知名的企业某部门总监，或者是某个小公司的总经理。

    周清雅这时迟迟不答，而是目光看向陈凡，等他怎么回应。

    “滚！”

    陈凡头也不抬，轻抿一口酒，最终吐出这个字。

    “你！”

    追求者大怒，但目光扫到身边高高壮壮，体型庞大的张穆时，只能忍下这口气，灰溜溜的离开。如此两三次之后，小半个酒吧的人都知道，那个场子里最漂亮的鲜花旁边，有个狂妄无比的护花使者。

    “他好心要照顾你，你何必拒人于千里之外。”

    周清雅皱眉道。

    “小丫头，收起你的心机，你如果再敢这样，我就把你从这里扔到大街上！”

    陈凡喝着酒，淡淡道。

    “你！！”

    哪怕以周清雅冷清的性子，也忍不住气的牙痒痒，恨不得当场教训陈凡一顿。

    接下来冷清了一段时间，但并不是谁都会被张穆的体型吓到。

    “哥们，听说你很拽啊？动不动就让人滚？”

    一个青年男子走了过来，脸带冷笑道。

    “龙哥，我朋友开玩笑的。”周清雅见到来人，眼中闪过一丝无奈，起身答道。

    “哦，原来是清雅啊。”

    这青年叫龙飞，也是个金陵二三线的公子哥，家里小有资本。此时似乎才看到周清雅，露出似笑非笑的神情：“清雅上大学之后，似乎把哥几个都给忘了啊，听说你现在抱上了江北世家子弟的大腿，难怪有资本了啊。”

    “龙哥你说笑了。”周清雅笑容冷了下来。

    “旭哥、海少他们也在呢，清雅你不过去陪旭哥他们一杯？”龙飞不怀好意的笑道：“别怪哥没提醒你，旭哥可是骁哥的弟弟，这家场子就是骁哥开的。到时候骁哥要是怪罪起来，你那相好势力再大，可也鞭长莫及。”

    “骁哥？哪个骁哥？”旁边的齐王孙突然开口道。

    “金陵城，有几个骁哥？”龙飞傲然一笑。

    “陈骁？”周围的几个酒客顿时脸色就变了。周清雅也脸色微微一变，陈骁的大名，金陵谁不知道？尤其是喜欢来夜店酒吧玩的，更得清楚，这可是唐远清手下大将，大半个金陵的夜场、酒吧、、夜总会都靠他罩着。

    “清雅，最近旭哥心情不太好，你陪他去多喝几杯，事情也就算完了。”龙飞劝着，眼中完全没扫到陈凡这号人，他从一开始就清楚，以周清雅的眼光之高，是不可能看上陈凡的。

    周清雅眼中闪过一丝挣扎。

    她在金陵长大，高中时就是有名的美女，追求者不知凡几。龙哥他们就是其中之一，那时周清雅还没找到现在的男朋友，隐隐的钓着他们，上了大学后，有了这位江北世家子弟做男友，立刻就和龙哥他们断掉联系。

    但龙哥他们自然不满了，这可是到嘴的肥肉啊，怎么被外人吃去？周清雅在圈子中，也算是顶级美女了，稀有资源。

    周清雅到不怕这个龙哥，可是旭哥就不同了。她爸妈只是个普通的小老板，身价几千万罢了，但旭哥是赫赫有名的金陵大家族的子弟，尤其最近半年，那个家族声势越来越隆，得罪了旭哥，恐怕连她父母都难办。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第223章 吓趴下了（第二更）

    “旭哥，你说的莫非是陈旭？”

    就在她纠结半天，最终心中叹口气，准备去应付一下时，旁边突然传来一个淡淡的声音。。0。

    “你认识旭哥？”龙飞一愣。

    “没想到半年没见，陈旭越来越不成器了。”陈凡摇头道。“我本以为他会吸取教训，好好努力，结果还是厮混堕落。”

    “小子，说话小心点。”龙飞眼睛一眯，面露寒光道。

    周清雅也微微一惊，她可是知道陈旭那伙人的脾气和能耐，在金陵虽然不算一线公子哥，但也绝不是陈凡这种普通人能比的。

    而潘莉等人则吓得完全不敢插嘴。

    齐王孙眼中目光闪耀，最终若有所思看向陈凡。

    “龙哥，龙哥，你怎么在这里啊。”这时，秋逸伦带着钱璐璐回来，见到这一幕，顿时急忙过来道。“这是我同学，他要说说错什么话，请您多担待啊。”

    “是小秋啊。”龙飞抬头见到秋逸伦，脸上依旧满是寒霜，皮笑肉不笑道：“你这同学人不大，但脾气可不连旭哥都敢骂。”

    “旭哥？”

    秋逸伦猛的脸色一变。

    他虽然刚来金陵没几天，但已经打进了金陵的纨绔圈子，自然知道陈旭的地位。

    陈旭的父亲虽然没什么能耐，只是陈氏集团的普通董事。但陈家这半年声势实在太盛了，陈氏集团四处扩张，连续拿下几块地王，动辄几十个亿，手笔极大，陈政行又升任副市长，备受大市长秦华信任。再加上陈骁在金陵地下世界威势日重，陈家三头齐进，真有了金陵陈家的几分态势。更不用说，传说陈家背后有军区背景，一般人哪敢招惹？

    陈旭自然水涨船高，以他为首隐隐聚成一个圈子，都是金陵的二三线公子哥。

    “龙哥，你给我个面子，就别告诉旭哥了吧。”秋逸伦勉强笑道。

    “呵呵，给你面子？”龙飞咧嘴一笑。“小秋，我看你虽然是新人，但会来事，才和你多说几句。你信不信旭哥一声令下，这金陵圈子就没你容身之地。”

    “你可得好好分清楚，什么人能交，什么人该放弃，得掂量明白。”

    说完龙飞就冷笑而去，只剩秋逸伦留在原地，脸上一阵青一阵白。

    “算了，小秋，你们只是刚认识的同学，他这么不懂事，你何必为他出头，平白得罪了旭哥那些人呢。”钱璐璐凑到他耳边，轻声劝道。

    之前钱璐璐跟着秋逸伦去拜见陈旭等人，是真正大开眼界。

    相比起之前她结交的小富豪、小老板，这些人才算是金陵真正的家族子弟。哪个背后都能牵扯出几十亿的财团或是厅级高官。他们虽然只是一群纨绔，但汇聚到一起，能量惊人。

    秋逸伦纠结万分，他虽然也是富豪子弟出身，但终究讲几分义气。

    “陈凡，你太鲁莽了，陈旭不是好惹的。”周清雅皱眉道。“我不知道你哪来的自信，陈旭虽然不算什么，但他的大哥陈安是省政府的红人，另一个哥哥陈骁，更是唐远清手下的大将，那是真正的大人物，远不是你这样的普通人能招惹。”

    “哦，是吗？”

    陈凡不理，依旧坐在那喝着酒，让秋逸伦等人气结，都什么时候了，他还一副无所谓的样子。

    周清雅微微摇头，掏出电话，心中犹豫要不要打给自己那位来头极大的男友。

    可是她也只是刚和对方谈上，正准备循序渐进，彻底把这个金龟婿攥在手中，然后嫁入豪门。结果现在就求到他门上，还为的酒吧争风吃醋的事情，那男友会怎么看她？之前她建立的清纯冷傲的形象，估计瞬间破碎。

    “老大，你这个，弄得我很难办啊。”秋逸伦最终长叹口气。“连我在临州，都听过江南唐远清的大名，你想想，陈旭是他手下大将的弟弟，能随意招惹？”

    “我到不怕进不去金陵的圈子，想来他陈旭还不能一手遮天。但陈旭若要真对付你，我在金陵这边几乎没有人脉，根本帮不上忙。”秋逸伦沉声道：“老大，你听我一声劝，去给旭哥道个歉。他这种公子哥，最好面子，你只要诚意十足，他也不会抓着不放的。”

    “我给陈旭道歉？”

    陈凡仿佛听到什么笑话，好笑的摇头。“我若给他道歉，他恐怕会吓得趴在地上。”

    他所言非假，此时陈凡在陈家的地位，比陈怀安还要高，一言就能躲去二伯掌控了十几年的陈氏集团大权。他只要在家族中多说一句，恐怕陈旭就要被关个好几年的禁闭，陈旭怎么会不怕他呢？

    这人简直是疯子？

    潘莉等人看陈凡的目光，如看神经病。

    只有齐王孙推了推眼镜，暗暗低语：陈旭、陈骁、陈凡...都姓陈，莫非他也是金陵陈家的？这样就可以解释，他为什么不怕陈旭，也有方琼那等富家大小姐女朋友了。

    “谁说我吓趴在地上？”一个嚣张的声音传来。

    “旭哥，你来了。”秋逸伦脸色一变，赶紧迎了上去。

    周清雅也微微皱眉，只能暗叹一声，站起身来。

    只见在龙飞等人拥簇下，一个脸色阴沉的青年男子正大步走过来，正是陈凡的二哥陈旭。

    陈旭这些天心情非常恼火，本来在金陵逍遥了半年，突然接到家里面的消息，自己那个怪物一般的堂弟要来金陵读书了，他父母连连劝他别在外面晃荡，要好好收心。

    是的，在陈旭看来，自己那个堂弟就是怪物。

    能以手指放出剑气，切开数百斤重的厚重八仙桌，能以少年之身名满江北与沈君文等人比肩而立，能让诸多将军亲自来拜。这是个十六七岁，读着高中的小孩能做到的？

    他绝对被百年老鬼附身了。陈旭暗暗道。

    每次想起陈凡那张面无表情的脸时，陈旭都会双腿打颤，尽管他现在活得比半年前还滋润，但依旧无比惧怕。

    “小子，就是你刚才骂我...我...我...”陈旭走到陈凡身前，一拍桌子，冷喝一声时。猛的看清陈凡的面容，顿时身体一僵，呆立在那里，口中的话再也说不下去。

    “旭哥，我同学是无意的，您千万别往心里去。”秋逸伦堆起满脸笑容，一边说，一边对陈凡使眼色：“老大，快给旭哥道歉。”

    钱璐璐等人，本以为陈凡会顺水推舟，低头致歉。便是周清雅也猜他不会僵到底时。只见陈旭啪的一声，脚底一软，吓啪在了地上。

    “旭哥，你怎么了？”

    龙飞等人大惊，连忙将他扶起。

    “你这么怕我？”

    陈凡好笑，大家都是亲戚，自己也不可能真杀人。

    “小凡，不，凡哥，凡哥我错了。”陈旭站起身来，如同一只鹌鹑，脸色僵硬，瑟瑟发抖。完全不管陈凡比他小的事实。

    众人惊住了。

    这是什么情况，气势汹汹而来的陈旭，怎么见到陈凡，就像猫见老鼠一样？

    “旭哥？”

    秋逸伦笑容僵在脸上，不明所以。

    周清雅也猛的目光一震，不可思议的看向陈凡。这个相貌平凡无奇的少年，莫非是个来头惊人的公子哥不成？

    而钱璐璐等人，更是感觉大脑不够用。陈凡莫非在扮猪吃老虎？

    “你是我陈家人，在外面，就得有点陈家的样子，别让爷爷失望。”陈凡淡淡道。“以后不要再让我听说你在外面厮混的事情，否则我会断掉你所有资金，自己滚出去打工。”

    “是是，凡哥我知道了。”陈旭头点的如小鸡啄米。

    “去吧。”陈凡挥挥手。

    陈旭一行人就灰溜溜而去，连来头最大的陈旭都不敢硬扛，其他人那会傻缺的出来冒头。

    等陈旭等人走后，潘莉才不可以道：

    “陈凡，你到底是什么人？连陈旭都被你吓住了。”

    “对啊，老大，他可是陈骁的弟弟，金陵陈家的人。”秋逸伦也满眼复杂的道。

    陈凡笑而不答。

    “如果我没猜错的话，你也是陈家人吧。按照年龄来说，你应该是陈旭的弟弟，而且是嫡系，你父亲是谁？陈政行？陈秋行？”周清雅在一旁，目光闪耀，突然开口道。“陈旭在陈家虽然不算受宠，但好歹也是嫡系，能把他吓成这样，你在陈家一定非常受宠。”

    “我确实是金陵陈家的。”

    面对众人的目光，陈凡淡淡道。“至于陈旭怕我，很简单，家族的规矩严而已。他被我抓住了，搞到族中，就得脱层皮。”

    “是这样啊。”

    众人才恍然大悟。

    不过看着陈凡的目光已经不同了。

    这可是金陵陈家的嫡子啊。半年前的陈家只是个普通的家族，但这半年来陈家势头发展急猛，已经隐隐有半分世家的味道。潘莉的目光闪耀，没想到秋逸伦寝室这三块顽石之中，竟然有块宝玉。

    老娘这次绝对不能再错过了。

    潘莉心中狠狠道。

    而周清雅则微微低头，比起她的那位男朋友，陈凡纵然是金陵陈家的人，也稍微逊色一筹。

    ps：第二更奉上，开始爆发吧，今天至少四更的呢。作者菌继续去码字，大家超给力呢，非常拜谢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第224章 陈骁的警告（第三更，为随风飘下盟主加更1/13）

    从陈旭走后，潘莉对陈凡明显态度大变，屡屡劝酒，哪怕陈凡只喝一点，她也丝毫不以为意，一双美眸秋波流转，摄人心魄，定定看着陈凡。

    她本来就属于那种性.感火辣型，如今火力全开，顿时让秋逸伦等人暗呼受不了。

    周清雅眼中闪过一丝不悦，她虽然对陈凡没想法，但也很是好奇陈凡的身份来历。毕竟身为金陵陈家的子弟，陈凡竟然似个普通人一样，大家相处好几天，完全没看出有什么奇特之处。

    “老大，这杯酒我敬你的，之前我错了。”

    秋逸伦羞愧的举起酒杯，不等陈凡回答就一饮而尽。他刚才在钱璐璐的劝说下，差点就想和陈凡划清界限。毕竟一个是普通同学，一个是金陵的准一线公子哥，这两者还需要选择吗？

    “无妨，大家都是舍友。”

    陈凡也第一次满饮，秋逸伦此人虽然有种种坏毛病，花心、好色、眼高手低等等，但终究还讲究一些友情义气，相比之下，他旁边的钱璐璐，则显得市侩多。

    钱璐璐也有些窘迫。

    倒是齐王孙依旧那副模样，八风不动，只是看着陈凡的眼睛偶尔闪过一丝利芒。

    “这么说，方琼真的是你的女朋友。”周清雅突然问道。

    众人一愣，停下手中的酒杯，静静看向陈凡。尤其是潘莉，脸色微变，眼中流露出一丝紧张神色。

    “当然。”陈凡耸肩道。

    “方琼在中学的时候，就是好多人心中的女神，她追求者遍布整个金陵上流社会，不乏一线公子哥。”周清雅眼波流转，忽的露出一丝浅笑。

    “你们可能不知道，方琼最出名的一件事，就是她高中就开始端着一个小板凳，坐在她爸爸方明德后面，参与明德集团的董事会。白天上课，晚上帮她父亲处理公务。据说现在逐步参与整个集团的运作了，方明德将不少权力下放给她，最近甚至要专门成立一家化妆品分公司，由她全权执掌。”

    “真的？”大家都一惊。

    这些消息，也只有在金陵上流圈子的人才能打听到，别人可能连方琼是谁都不晓得。

    他们还在酒吧喝酒泡妞，方琼已经要掌控一家独立公司，这差距太大了。

    “所以她的追求者，可是包括好一些顶级大少，比如像江北首富，万荣集团董事长的儿子沈君文和她就是几年同学兼好友。还有秦市长的儿子秦文俊等等。”周清雅若有所思的看向陈凡。

    “后来我打听到一个消息，据说方琼高考时分数是省内前十，保送华清燕大，结果她哪都没去，留在了金陵大学，据说是等一个人。这个人，莫非就是你？”

    在大家的目光下，陈凡面色如常，依旧饮着酒，只是眼瞳里带着丝丝哀伤。

    上一世，方琼等了他六年，最终他只能考进金陵商学院。这一世，他虽然没有如约，但却以另外一个身份陪伴在方琼身边，不知是对是错。

    “青梅竹马，从小约定，一起考一个大学，啧啧，老大厉害啊。”秋逸伦拍着大腿道。

    “哼，再漂亮再有能耐有什么用。女人嘛，终究要依靠男人的。女强人可不是谁都受得了的。”潘莉酸酸的道。

    齐王孙闻言，端着酒杯的手轻轻一颤。

    不由想到远在北方那个强势的女孩，她虽然同样风华绝代，容貌倾城，但性格太过强势，最终才逼得自己跑到南方这个三流学校来。这样看来，刘晓静这种小鸟依人的文艺少女，到也并非不能接受。想到这，看着刘晓静的目光不由柔和一丝。

    陈凡不语。

    潘莉只是个普通人，又怎么清楚陈凡五百年的思念，五百年的积蓄，五百年的苦熬？他喜欢的已经不是方琼本身，而是前世那个无法抹去的倩影。

    “好了好了，我们不谈这些了，继续喝酒。”

    钱璐璐打圆场。

    众人喝了一会后，终究没什么意思，匆匆散去。齐王孙竟然主动要求刘晓静陪他一起走走，顿时让刘晓静大喜，铁树花开啊。

    秋逸伦要载着钱璐璐、潘莉和喝醉的张穆回去，只剩下周清雅和陈凡两人。

    “要我送你回去，或者再喝一杯吗？”

    周清雅冷艳的脸上，露出一丝笑容。

    她发现自己越来越看不透陈凡了。初次见面，陈凡只是个爱吹牛的普通人，现在摇身一变成金陵陈家的嫡子，更是方琼的青梅竹马。

    周清雅曾经见过方琼，论容貌，她不惧怕任何人。但方琼的家世，方琼身上那股淡雅的气质，方琼的学识能力让她自叹弗如，她很好奇，能在方琼心中留下印象的，是个什么样的奇男子。

    “不用了，你自己回去吧。”

    陈凡淡淡说一句，向一辆停在路旁的黑色奔驰走去。

    周清雅顺着他方向看去，顿时见到一个依靠在车身上抽烟的青年，她一看到那个浑身笼罩在阴寒气息中的青年，就不由身体一震，眼中闪过一丝惧色。

    金陵陈骁？

    对于周清雅来说，这是真正的大人物，不到三十岁就已经掌控着金陵地下世界的小半个江山，名下的资产十数亿，潜势力之庞大更不用说。这等成就，是周清雅等人要奋斗一辈子才可能达到的。

    陈骁竟然专门为他而来？看来他在陈家的地位，还超出我的想象。

    周清雅难掩心中震惊，匆匆上车而去。

    陈凡负着手，漫步而来。陈骁见他后，碾灭烟火，露出似笑非笑的神情。

    “我是该叫你陈凡，还是叫你陈大师呢？”

    若有知道内情的人，见到这一幕必然要惊呼，江北陈大师和江南唐远清手下的头号大将，竟然在金陵酒吧外的大街上相逢。

    要知道，大家可都认为，陈大师和唐远清必有一争的，所谓一山难容二虎，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    “叫我陈凡吧。”

    陈凡无所谓的道。

    哪怕在他最弱小的时候，他都不曾把唐远清放在眼里，区区一个内劲巅峰罢了。更不用说现在，他登临华夏绝顶，威加海内，为天榜第一宗师。唐远清若听过他名字，早该跪地求饶才对。

    “你不该来金陵读书的。”陈骁缓缓摇头道。“唐老大一向是刚毅果决的人，他若知道你在金陵，必然要调动全部力量，把你一击斩杀。到时候江北就群龙无首，还不任他摆布？”

    “哦？唐远清还有这枭雄心性？”陈凡露出一丝好笑。

    “你不要低估唐老大的决心。”陈骁微微皱眉。“他的能耐，他的手段，远远超出你的想象。”

    “既然这样，你为什么不把我抓去，献给唐远清呢？难道因为我们是亲戚？”陈凡平静道。

    陈骁默然不语，过了良久才开口道：

    “我知道你能威震江北靠的不是手腕，而是超凡的身手。我也知道，你这种人，自称为内劲武者，有以一敌数十人的能耐。”

    “但是！”他猛的露出凶狠的目光，冷声道：“武者再强大，能扛得住枪吗？我曾经见到一个似你这般的内劲武者，被乱枪扫死。你若再在金陵逗留下去，绝对瞒不过唐老大的。”

    “看来唐远清没告诉你，我的身份啊。”陈凡古怪的看了陈骁一眼。

    “你的什么身份？”陈骁皱眉不解。

    “不对，他若知道，应该早就警告你们。现在这种情况看来，他显然是不知道的。”陈凡微微惊疑惑，忽的化为冷笑。

    “看来唐远清在江南土皇帝做太久了，连消息都落后了，竟然不知道我是谁。”

    可能大部分武者，只知道陈北玄。但只要稍微了解深一点的，都明白陈北玄就是江北的陈大师，否则雷千绝为何来报仇？唐远清身为江南省人，竟然连这消息都不知道，也难怪陈凡嗤笑。

    “我不懂你在说什么，但尽快离开金陵，别让我再看见你。”陈骁冷哼一声，转身上车，他临走前，摇下车窗道：

    “不要试图依靠你背后的军队势力，唐老大能坐镇江南这么多年，背后又怎没有靠山呢？”

    “都是陈家人，这是最后一次警告，下一次见面，我们就是生死仇敌。”

    说完，黑色奔驰绝尘而去。

    陈凡还隐隐透过车窗，看到奔驰车中坐着一个妖娆妩媚的女子，关键那个女子身上似乎除了丝袜外，什么都没穿。

    “自己这个远方堂哥，兴致真高啊。”

    陈凡笑着摇了摇头，背着手，悠然走在大街上。

    至于陈骁的警告，那算什么东西？就陈骁与唐远清，也配做他陈凡的对手？这颗星球之上，不出动军队，不使用顶尖高科技武器，不现神境强者，谁能奈何了他？

    “呼，周清雅说的对，也该找个机会见见小琼了，顺便警告一下那些围绕在她身边的追求者们。”

    陈凡目光如同一湾深潭，幽远宁静。

    路灯落在他的身上，就如同照在了一团光影中，拉出长长的身影。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更呢。超感谢大家的月票nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第225章 灯花百结（第四更，为随风飘下盟主加更2/13）

    很快，一年一度的迎新晚会要开始了。

    商学院和金陵大学同时举行迎新晚会，据说这届商学院请来了著名偶像歌手来登台献艺，还有众多美女登场。历届迎新晚会，也以商学院更好看，毕竟商学院财大气粗。

    但陈凡却没有跟着秋逸伦他们去看晚会，而是逆着人流而上，走入了金陵大学。

    此时，金陵大学的迎新晚会也在如火如荼进行着。比起商学院又是模特台秀，又是热舞，又是明星歌手，金陵大学的晚会就显得文艺多了。

    陈凡站在遥远角落的灯柱下，静静看着。

    很快，一个白衣女孩抱着古筝登场，那白衣女孩的古筝水平极高，弹的一曲醉渔唱晚，如清水流泉、潺潺动人、洗涤心灵。

    白衣女孩一曲弹完后，场内立刻响起热烈的掌声，尽管并不是所有人都懂得古筝，但都听出这曲子的演奏水平极高。

    “还好，几年没练，古筝也没拉下多少。”白衣女孩轻轻说着。

    “安啦，小琼你的古筝当年可是入围过金钟奖，获得不少大师赞叹的。”祸水闺蜜安慰道。

    金钟奖是古筝界的最高奖项，一般选手都不够资格参加，必须非常专业选手才行。

    两个女孩互相说着话，换好衣服后，向外面走去。门外早有一个嘴角擒着微笑的俊美青年在等候。“两位美女，演出非常成功，要不要出去庆祝一下。”

    “就我们三人吗？”白衣女孩微微皱眉。

    “放心吧，还有几个中学留在金陵的同学和学长，他们早在校门口等着呢。”俊美青年道。

    “好吧。”

    白衣女孩略微犹豫，但想到那么多同学都在，不好推辞，就答应了。

    三人一路向校外走去，祸水闺蜜扫视着这一男一女，只觉他们确实是天造地设的一对。

    可惜小琼一直在纠结她那个青梅竹马，哼哼，人家说不定早把你忘了，抱着哪个妹子逍遥快活呢，还惦记他干嘛？

    闺蜜轻哼着。

    当走出场外，踏上校道时，白衣女孩目光扫过一个人影，忽的一愣，站在了原地。

    “怎么了？”闺蜜奇怪道。

    白衣女孩不语，只是呆呆的看着黯淡的灯光站着的少年，尽管相隔五六年，尽管大家都长大成人，尽管光线模糊不清，但她还是一眼认出了那个从小一起玩大的玩伴。

    “是你吗？小凡？”白衣女孩轻轻说着。

    “是我。”陈凡踏出灯光。

    等走近了，钟瑶瑶才看清这个少年的面容。

    “啊？你怎么和陈北玄教授长的好像啊。”钟瑶瑶猛的捂住小嘴，不敢置信。

    陈凡的容貌很普通，但偏偏任何人一见到他，就感觉他和陈北玄几乎是一个人。就像一个人的照片被ps过一样，很容易分辨出两张照片是同一人。

    俊美青年瞳孔猛的一缩，似看到了前所未有的生死大敌。

    他从未见过方琼有这副模样，那眼中的欲语还休，就像妻子见到离家多年的丈夫一样，在这一刹那间，他和钟瑶瑶仿佛被世界隔阂开来。这两个人的眼中只有彼此，而再也没其他人。

    “好多年没见，你终于来找我了。”方琼柔声道。

    “是啊，好多好多年呢。”陈凡轻笑着。

    对你来说，是六年，从小孩长大成人对我来说，是五百年，从生到死。

    两人就这样默默看着，打量着对方。陈凡与小的时候几乎没什么变化，而方琼则从个粉雕玉琢的小女孩，变成了清雅绝艳的大美女，陈凡甚至能从她身上，看到未来那个风华绝代的紫琼仙子几分影子。

    “哎呀，你们两好肉麻啊。”钟瑶瑶受不了了，她感觉自己像个外人，突然被排斥出去了。

    女孩一把抱住方琼的手臂，高高抬起下巴示威道：“你就是那个什么泗水县的陈凡？和小琼从小一起长大的小屁孩？看着没什么了不起啊，也不知道小琼惦记你什么。”

    “钟瑶瑶！”方琼秀眉微蹙，沉声道。

    “好了好了，我不说了。”钟瑶瑶脸上闪过一丝委屈。

    这么多年，自从她和方琼成为闺蜜后。方琼可从来没对她说过一句严厉的话，结果这陈凡一来。她就感觉自己像被方琼抛弃一般。

    “对了，小凡，这是我闺蜜钟瑶瑶，而这个，是同学沈君文。”方琼介绍道。

    当介绍沈君文时，她微微一顿，最终选择用一个较为疏远的名词同学。方琼心灵剔透，自然知道男孩子最介意女孩身边有其他亲密男性。

    “我叫陈凡，小琼的好朋友。”陈凡淡淡笑着。

    俊美青年，就是他前世最大的情敌沈君文。

    上一世，正是他从中作梗，最终让方家拆散了两人，后来也是他掌控万荣集团击败锦绣，把陈凡打的一败涂地，狼狈逃回楚州，最后还是他，通过家族压力，逼迫方琼与他订情，差点从陈凡身边抢走了方琼。

    可是你没有想到，造化弄人，远非凡人可以预料。苍青仙人路过地球，不仅带走了我，更带走了小琼。

    看着这个气质沉稳，容貌英俊，穿着手工订制西服，心渊如海的青年。陈凡忽的笑了出来。

    上一世，对陈凡来说，沈君文几乎不可战胜，他想尽脑汁，费尽心机，最终还是被全面碾压，惨败而归。无论情场还是商场都失败了，甚至王晓云的死，背后似乎也有万荣的影子。

    但这一世，沈君文在他眼中，不比蝼蚁强大多少。他只要抬抬手指，就能轻易碾碎这个青年。

    你哪怕有天大的背景，亿万家财，通天权势，万般计谋，又怎敌得过我一根手指？

    陈凡忽然不想再和沈君文计较了。

    就像你回到幼儿园，面对幼儿园时欺负过你校霸时，你只会觉得好笑，而不会勾起仇恨。只是他清楚，自己只要喜欢方琼，那就永远是沈君文眼中钉肉中刺，而锦绣的崛起，也将会阻拦住万荣，两人之间的战争，不可避免。

    “陈凡同学吗？小琼难得遇见儿时好友，不如一起去吃个饭吧。”沈君文脸上露出迷人笑容。

    方琼微微一愣，有些为难的看向陈凡。

    六年过去，两人的身份已经发生了翻天覆地的变化。明德集团已经从一个楚州的小公司，发展为金陵市的顶级医药企业。方琼也从一个普通的小女孩，变成名动金陵大学的女神。

    而陈凡显然没有什么变化，他身上穿着的衣服，还是普通几百块钱就能买到。

    方琼敏锐的察觉到了这一点，就准备代陈凡推辞，她清楚自己那些中学同学都是什么性子。作为金陵有名的贵族高校出来的学生，而且是各大家族的精英子弟。他们对圈子的外来者非常排斥，除非你是和他们同一个层次的，否则他们会和你有谈有笑，但永远不会把你真正放在眼中。

    “好。”

    陈凡干脆答应，给方琼递过一个放心的眼神。

    方琼微微轻舒口气，自己这个儿时伙伴似乎也变得聪明好多啊。方琼心中有许多疑问。他怎么会在这里？他考进金陵大学了吗？他谈女朋友了吗？

    但此时，方琼一个都问不出来，四人默默的走着。

    钟瑶瑶和沈君文也在抓紧时间，打量陈凡。但越看越觉得这个人似没什么出奇之处，相貌无奇、身高无奇、穿着无奇、气质无奇。

    那些富家子弟，世家豪门嫡子，哪怕穿着最普通的地摊货，但那股贵在骨髓中的傲气是遮挡不住的。可陈凡似乎真的是很平凡的一个人，如果说有什么不同的话，就是那股淡然。

    仿佛天地在他面前崩塌，也无动于衷的淡然，就像一个历经沧桑的老者。

    沈君文心中惊疑，这等境界，只有在那些洗尽铅华，返璞归真的老人身上才能看到，陈凡怎么会有？

    校门口，早有几辆豪车在等候着，并不是张扬的超跑、悍马之类。而是很低调的辉腾、凯迪拉克、林肯之类的车，更加沉稳大气。

    “方女神，钟魔女，沈少。”

    这些人纷纷下车打招呼。

    陈凡扫过去，发现自己基本上都能认识。他们虽然才二十岁左右，但基本是金陵市这一代的精英人物，与陈旭之类的纨绔子弟截然不同，都是各大家族、各个公司培养的精英，未来继承家族事业的。

    有些留在金陵，就读顶尖的大学有些已经出国名校留学，刚刚回来有些已经开始接受家族产业，一步步稳步发展。

    “小凡，这些都是是我在外国语读书时的学长。”方琼轻轻的介绍着。

    这些人听到陈凡竟然是方琼儿时的玩伴时，无不面露奇光。大家显然都听说了方琼为一个人留在金陵的事情，但没想到这个人，竟然如此平凡无奇，只是个普通的少年罢了。

    不过这些人都是大家族培养的精英，如陈安、祝云涛、沈君文这样的。无论心中再怎么鄙视你，但面上微笑如和煦春风，让你仿佛以为他们拿你当好兄弟般对待。

    “沈女神，咱们去青藤会所吧，亦菲姐也在呢。”其中一个戴着百达翡丽手表的青年笑道。

    “亦菲姐回来了啊？”方琼还未说话，钟瑶瑶已经兴奋的叫了出来。

    陈凡在一边看着，灯花百结，照在白衣少女身上，几如白首。

    ps：第四更奉上，作者菌吐血了啊，不过还是超感谢大家的月票呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第226章 青藤会所（第一更）

    “小凡，这是宋哲，这是刘道远，这是华子臣....”方琼介绍着。

    她只介绍人名字，却没有说出宋哲等人的来历与身份，显然怕给陈凡带来太大的压力。毕竟宋哲等人各个来头极大，都是金陵市各大家族的嫡子与继承人，生下来就比普通人少奋斗一百年，而且能力手腕都是人上人。

    “我是陈凡，方琼好友。”陈凡点头。

    宋哲几人都和煦笑着，仿佛大哥哥关照小弟一般，似很欢迎陈凡加入圈子。但陈凡目光何等敏锐，自然能看到他们眼底深处的不屑，和笑容背后的疏远。

    “君文，那小子是怎么回事？”

    上车后，宋哲奇怪道。

    大家都知道，沈君文追求了方琼五六年，现在突然横插出一个陈凡来，而且看方琼的态度，对他也迥然异。

    “是小琼幼年在江北小县城时的好友，两人小的时候还一起约定考金陵大学。”沈君文淡淡一笑。“无需在意，他还不够资格做我对手。”

    “那是当然，你是沈君文啊。”

    宋哲点头赞叹。

    他是这个小圈子中年龄最大的，也算老大哥了，两三年前就开始接受家族产业，如今已经是公司总监级人物，手下掌控着几千人。但宋哲却对身边这个不满二十岁的后辈充满惧意。

    恐惧沈君文的为人手腕和计谋源深，很多时候，宋哲面对他，就仿佛面对自己的父亲，一个沉浮商海数十年不倒的巨鳄。

    .....

    车队很快开到了目的地。

    青藤会所位于青龙湖畔的一处僻静郊野。

    周围树木环绕，青葱绿绿，斑驳的墙壁上满是爬山虎的痕迹，脚下铺垫着砖块打磨的石板，朱红漆大门，暗金色的金钉，两尊岁月悠久的石狮子，以及门前站立的一排穿着素色旗袍的江南美女，宛如穿越时空，回到民国时代。

    会所的主人是一个扎着懒散马尾，穿着月白色长衣，戴着佛珠手串的清秀女子。女子的容貌辨别不出年龄，似如十七八岁少女般娇嫩，又似二十多岁女孩般靓丽，同时带着三十多岁少妇的慵懒，岁月在他脸上，似乎不曾留下痕迹。

    “亦菲姐，好久没见你呢。”

    钟瑶瑶扑过去抱住女子，小脑袋蹭着她的胳膊，撒娇道。

    “最近吴州那边有点事，我在那耽搁了一下。”清秀女子淡淡一笑，早有侍女过来搬着数个蒲团。这会所房间也几位雅致，仿照类似唐代装饰。

    中间摆了个黑檀木的案几，清秀女子跪坐在案几之后，案几上面是一套精致的茶具，薄薄的瓷碗吹弹可破，一看就知道是异常名贵的大师作品。

    从进了会所，到房间装饰，到女子的气质举止，都能感觉到这位青藤会所的女主人，必然是位不凡奇女子。

    几个在金陵可谓呼风唤雨的精英子弟，此时到了女子面前，都如同下属见到上司，大气也不敢出。便是沈君文也面带一丝慎重。

    因为这个清秀女子，在金陵上流社会，几乎是传奇一般的人物。

    唐亦菲，江南唐远清的独女！

    唐远清作为跺跺脚半个江南省震动的大人物，唐家在金陵经营了数十年，根基、人脉、力量完全超乎了普通人想象，完全是个庞然大物。

    这个清秀女子别看柔柔弱弱，但沈君文等人都知道，最近几年，唐远清已经修身养心，不再怎么插手具体事业，唐家的商业和地下世界的势力，大部分时间都是唐亦菲在打理。

    很多时候，她就代表着唐家，也是江南省地下世界的女王。

    众人坐定后，唐亦菲行云水流的泡了壶茶，她那青葱一般的白玉手腕，映照着薄薄白瓷都显得黯淡无光。

    “极品白毫银针，配上虎跑泉的泉水、景德镇的钧瓷茶具，经过唐姐这不逊色专业泡茶师的手法，果然香气内敛，独具神韵。”沈君文端起白瓷小盏，轻轻闻了一下，开口赞叹道。

    “那是当然，我们亦菲姐的茶道，可是得到过秦市长赞许的。”钟瑶瑶小脸得瑟道。

    “小陈先生，请用茶。”唐亦菲神色不动，而是端起一个小杯，送到陈凡身前。

    “多谢。”陈凡淡定从容。

    仿佛这数十万一斤的茶叶，以及唐亦菲亲手泡茶，在他眼里似都平常无奇。

    唐亦菲面带微笑，但眼中闪过一丝异色。

    作为方琼的好友，她自然早就知道方琼心中一直有个人。但唐亦菲却觉得，那只是方琼对儿时美好回忆的遐想罢了。就像人们总觉得初恋是最美好，但其实初恋情人只是个普通人，并不比后来者强多少。

    一个江北小县城之中，又能出什么惊世奇才呢？

    但今天一见陈凡，虽然从外表上来说，陈凡很普通。但唐亦菲眼光何等毒辣，敏锐的察觉到陈凡身上的不同。

    他太淡定了，这种人，要么是心有依仗，要么是盲目自大。

    相比后者，唐亦菲更倾向于前者。

    难道这个陈凡还有什么来头？

    唐亦菲眉头轻轻一皱就舒展开了，陈凡来头再大又如何？这里是金陵，是唐家的金陵。在座这些人加在一起的势力，便是秦华都不敢轻辱，又何须惧怕一个区区少年。

    “小陈先生请便。”

    唐亦菲轻轻道一句，然后众人开始交流起来。

    这个小圈子明显以唐亦菲为核心，她的身份最高，年龄最大。其次则是方琼和沈君文，尤其是沈君文，隐隐显露出和唐亦菲都有些分庭抗礼的迹象。

    “最近金陵城市圈发展纲要应该快下来了，吴州那边能不能纳入？”

    “我感觉吴州离中海太近，离金陵太远，不会愿意参加的。”

    “国家似乎要出政策刺激房市，我有位舅舅在发改委规划司....”

    他们聊的话题，显然与陈旭等人聊女人、跑车、玩乐不同，而是涉及到城市规划、国家政策走向、未来经济发展等等。

    华子臣滔滔不绝，高论不断，指点江山。

    刘道远偶出一言，必有中地。

    宋哲切入的角度，往往更切合实际与现实。

    方琼和沈君文很多时候并不说话，但他们两人思绪冷静，看事高屋建瓴，不时点出一句，都如同画龙点睛一般。尤其两人的想法很多时候都不谋而合。

    唐亦菲则静静的看着，不出一言。只是偶尔会透露一些众人所不知道的消息，层次都非常高，属于绝密级，显然要比众人都略高一个层次。

    而方琼很多时候并不说话，但她思绪冷静，对资本运作和金融发展更有灵感，就如同画龙点睛一般，显露出非凡天赋。

    看着众人在激烈争论，陈凡和钟瑶瑶坐在一边，一句话都插不上，显得有些疏远排斥了。

    “怎么样，是不是感觉自己完全被碾压了？”钟瑶瑶凑过来，露出坏坏的笑容。她吐气如兰，一股诱人的幽香涌入陈凡鼻中。

    “我并不觉得。”陈凡淡淡道：“寸有所长，尺有所短，这些并非我所擅长的。而我擅长的，他们同样不懂。”

    “有些人擅长遛鸟斗狗，吃喝玩乐有些人擅长商界搏杀，宦海沉浮。这些可都不是一个层次的。”钟瑶瑶嗤笑道。“那你又擅长什么？”

    “我擅长拳头。”陈凡平静道。

    “拳头？打架吗？”钟瑶瑶一愣，眼中闪过一丝轻蔑。

    在她这等家世非凡者眼中，地痞流氓的街头烂架，不值一提。便是特种兵出身的兵王，也仅仅能给富豪做保镖罢了。如唐亦菲这样，手无缚鸡之力，却掌控着半个江南省地下世界，运筹帷幄的女王，才是上位者更欣赏的。

    “你要喜欢打架，姐姐认识不少省散打队的成员哦。到时候你要是能打赢，姐姐可以给你点奖励。”钟瑶瑶凑到陈凡耳边轻声说着。

    她的呼吸冲刷着陈凡耳壁，如同情.人的低声细语，勾人心魄。

    只不过陈凡看不到，她说话时，眼中闪过的一丝戏谑。

    “钟瑶瑶！”

    方琼偶然转过头，见到这一幕，顿时秀眉倒竖。

    “哈哈，我只是问他一些你小时候的糗事，小琼你别生气。”钟瑶瑶嬉笑着离开。不过那嘴型在无声的对陈凡说着，不要忘记约定。

    “这个小魔女。”陈凡好笑摇头。

    众人讨论一会，见天色已晚才散去。

    回到金陵大学门口，方琼先支开了钟瑶瑶，然后静静的看向陈凡，犹豫片刻才道：

    “天都这么晚了，你回哪去？要我给你安排酒店吗？”

    “不用了，我回宿舍。”陈凡笑着指着金陵商学院方位。“我就在那读书，虽然没完成考进金陵大学的诺言，但好歹它也算金陵大学一员。到时候可以每天来找你了。”

    “真的？”方琼美眸中爆起惊喜的光芒。

    “宿舍要关门了，你快回去吧。以后我们有的是时间慢慢谈呢。”陈凡笑着，将少女一路送到女生宿舍楼下，两人又攀谈了很久，方琼才恋恋不舍的上楼。

    这一幕，不知道被宿舍楼中多少人看见。

    第二天，一个惊爆消息就传遍金陵大学，那个刚来不久的大一女神方琼，竟然已经有男朋友了！

    ps：乌拉乌拉，今天继续三更呢，说不定还能爆发一下，剧情终于进入主线，很快就会到来呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第227章 许你江山如画（第二更）

    “你听说了吗？经管院的大一新生方琼，竟然有男朋友了。”

    “我也刚听到这消息，哪个畜生下手这么快啊。”

    “不知道啊....”

    大家正在讨论着的时候，又一个惊爆的消息迅速传来。那人竟然是金陵商学院的大一新生，这个消息一出来，小半个金陵大学都震动了。

    堂堂金陵大学的校花，竟然被商学院的纨绔子弟摘下了，简直是金大男生的耻辱啊。瞬间陈凡就成为了金陵大学一半以上男生的公敌。

    而卷在漩涡之中的两人，都不为所动。每天早晨一起吃个早饭，下午碰下面去图书馆或其他地方看书，晚上再相约去金陵逛一圈。

    尽管和陈凡离别了五六年，但再次相见，方琼很快就从小伙伴身上找到儿时那股默契。

    金陵江畔，一间中档茶餐厅中。

    “小凡，你还和小时候一样，喜欢吃巧克力。”

    方琼嗔怪着，将自己面前的巧克力奶球，挖到陈凡盘子中。

    “你也和以前一样，喜欢冷饮啊。然后每到大姨妈来的时候，都会抱着肚子满床打滚。”陈凡不客气的反击。

    “哎呀，人家都这么大了，你还说我！”方琼秀眉怒竖。

    这时，少女再也找不到人前那副清雅高傲的形象，而像一个真正的邻家小女孩。若让宋哲、钟瑶瑶等人见到，必然要大跌眼镜。

    “你这样，才像我记忆中的小琼。”陈凡忽然道。

    方琼一愣，笑容渐渐淡了下来，神情低落道：

    “人总会成长的，我突然从泗水县搬到大城市金陵，周围举目无亲，他们都非常优秀。我只是个小女孩，孤立无援。只有更努力，更优秀才能融入到他们的圈子中。况且爸爸身体不好，我若不帮他分担一下工作，谁帮他分担....”

    陈凡坐在那，静静的听着少女诉说这五六年来发生的点点滴滴，有些他前世知道，有些他第一次听见。心中一股热流在涌动澎湃。

    “小琼，你放心吧，我既然回来了。从今以后，你不需要再这样辛苦，我会帮你遮风挡雨，把这个天下送给你。”

    陈凡拉住少女的双手，郑重道。

    方琼眼中闪过一丝慌乱，但还是柔声道：

    “小凡，我要是不努力的话，我们家未来靠谁支撑？明德集团靠谁继承？我爸爸只有我一个女儿。”

    少女顿了顿，露出灿烂的笑容道：“而且我也有自己的梦想啊。就像你们男孩子想打下一个大大的天下一样，我也想去世界最顶级的名校看看，徜徉在大师们的熏陶中，见见那些站在世界之巅的精英们。”

    陈凡闻言，缓缓收回了手，眼中露出一丝欣慰。

    这才是他所认识的那个方琼，无论是在地球，还是在苍冥仙界，她都走的比他更远，更坚强，更努力。

    小琼，你尽管去奋斗吧，我会静静守着你。到最后，你会发现，这天下早就为你准备好了。

    陈凡扭过头往窗外望去，对岸正在放烟花。

    烟火璀璨，仿佛照亮了整个江山。

    ......

    金陵市，万荣御景园，一号别墅。

    万荣御景园是万荣集团开发的顶级高档楼盘，每栋别墅动辄售价在数千万之上，一号别墅标价两亿只不过并没有卖，而是沈荣华留了下来，送给了自己儿子。

    沈君文正坐在别墅二楼的书房中，聚精会神的看着眼前的资料。

    “少爷，您让我打探的，那个叫陈凡的消息，都在这里了。”一位穿着名牌西服的中年男子，毕恭毕敬道。

    他尽管是上市公司的高管，年薪上百万，手中掌握着许多人生杀大权。但在不满二十的沈君文面前，却大气都不敢出一个。

    男子深刻知道，眼前这个俊美的青年，手腕是有多么恐怖。集团中有不少早年就跟随沈荣华的元老，因为对这青年轻视，导致被一个个扳倒，净身赶出集团，甚至送入监牢。

    “陈凡，1990年出生，十八岁，江北楚州市泗水县人，小时候就读泗水小学，泗水一中，高三时转学到楚州常青藤中学，长期请假，未参加高考，最后不知以什么方式进了金陵商学院....”

    沈君文翻着资料。

    他本来对陈凡并不放在眼中，认为这个平凡无奇的少年，完全对他没有威胁。但随着这些天，校园的舆论传的越来越烈，两人的关系越来越亲密，沈君文坐不住了，他可是把方琼视为自己的禁脔。

    不过沈君文一向谋定而后动，在出手前，先派手下去打探一下陈凡的消息和背景。再决定使用激烈手法，直接消灭，还是通过方家之类的渠道，插手拆散两人。

    他对方母非常有自信，那个骄傲的女人是绝对不允许女儿嫁给陈凡这样的平凡人。

    “家庭背景，父亲陈恪行，是泗水县副县长，分管农业卫生教育，出生自金陵陈家，为陈怀安第三子....”

    看到前面时，沈君文还漫不经心，一个区区副县长，在沈家眼中，简直是蝼蚁般的存在。沈家哪怕不动用靠山，凭借自身的能耐，也能轻易扳倒。

    但到了后面一句，他猛的瞳孔一缩。

    “金陵陈家的人？陈凡出生自金陵陈家？”

    金陵陈家，半年之前绝对不放在沈君文眼中，但这半年来，陈家的势头太猛了，三线齐进，现在隐隐有和沈家并驾齐驱的架势。

    “难怪他很有底气的样子，竟然是陈家人。”

    沈君文眼中闪过一丝阴霾。

    不过他对自己有信心，陈家家大业大，不可能把资源投在一个人身上。哪怕是陈安，比其他都稍逊一筹，而沈家可只有他一个沈君文。

    “....母亲王晓云，出身燕京，现为陈氏集团总裁，兼中海锦绣地产集团董事长。”

    看到这里，沈君文彻底不淡定了。

    “我去，竟然是王晓云的儿子！”

    比起陈恪行，沈君文对王晓云就熟悉多了。毕竟万荣和锦绣都是地产公司，同行是冤家，怎么会不了解对方呢？尤其这半年，锦绣疯狂拿地，抢占先机，在房价要崛起的今天，已经成为了所有地产公司中的一枝独秀，中海甚至隐约将王晓云称作锦绣女王。

    “王晓云不是只有个女儿安雅吗？怎么会多出个儿子？”

    沈君文有些气急败坏。

    “金陵陈家嫡子，锦绣女王王晓云的儿子，再加上青梅竹马...”

    他眼中阴霾大增。

    现在哪怕凭他的身份背景，都感觉很棘手了。陈凡家世竟然与他相差无几，很多手段就没法动用。

    “如果让方家知道陈凡的来历，那凭方琼母亲的势力，必然会欣喜若狂的接受。”

    沈君文暗暗低语。

    他太清楚方琼母亲的德性了，之前看上他的家世，所以一直促成两人。但如果有陈凡横插一竿，两家是世交，又有方琼的主动意向，方母必然更倾向陈凡。

    “还好，他这个人没什么能耐，读个学校还请了大半年长假，连高考都没参加。而且只考进了金陵商学院这种镀金学校。我可以在这方面多做做文章。”

    沈君文手指敲着桌子，渐渐冷静下来，发现陈凡的弱点。

    陈凡家世背景不比他差，但能力和他却有天渊之别。

    他沈君文虽然才十八岁，但已经是金陵市上流社会公认的天之骄子，无论手腕还是见识都是上上等。未来要继承发扬万荣集团的。而陈凡则更近似于一个纨绔子弟，混吃等死。

    这样落在方琼父母眼中的评价，自然大相径庭。

    “哼，凭你这种废物，也能和我沈君文争？”沈君文冷笑一声，眼中闪烁着光芒，脑海里顿时浮现诸多计谋。

    这时，门外突然传来一个声音。

    “老爷好。”

    只见书房门打开，推门进来一个满脸威严的中年男子，在他身后，更跟着一位留着长发，佝偻着身体的老者。

    “爸，你怎么回来了？”

    沈君文起身，惊疑道。自己父亲不是去江北处理事务了吗？

    来人正是万荣集团的董事长，江北首富沈荣华。

    “我接到紧急消息赶回来的，有人要和我们沈家争东山坪，本来手续已经要过政府会议了，结果大市长秦华态度暧昧，竟然以手续细节不足，打了回来。”

    沈荣华眉头紧锁道。

    “东山坪可是我们万荣未来的五年的重点发展方向啊。”沈君文大惊。“谁敢和我们沈家争，难道是省内那几家地产巨头，或者是那家央企？”

    “都不是，据一个政府里的朋友告诉我，这次出手的是金陵陈家。”沈荣华摇头不解。“奇怪，我们沈家和陈家一向井水不犯河水。他为什么要在东山坪已经尘埃落定后，还悍然插手呢？岂不闻断人财路，如杀人父母？陈家要和我们万荣开战不成？”

    “金陵陈家？”沈君文脸色微变。

    没想到自己刚看陈凡的资料，现在陈家竟然就欺负到自己头上来。难道这其中有什么联系不成？

    “太怪了，没有道理啊，陈家不该插手东山坪的。”沈君文背着手，在书房中来回踱步，目光忽然扫到桌子上放的资料，猛的身躯一震，脸色大变道：

    “你怎么有他的资料！”

    ps：第二更奉上，呜呜，被大家说好水，作者菌也感觉最近剧情好平淡啊，不管了，我要开始加快剧情脚步，马上就来了呢。

    谢谢神的法拉利大大的盟主呢，超感谢的，尤其在被大家喷的情况下看到有盟主，作者菌心中暖暖的nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第228章 他是陈大师（第三更，为神的法拉利盟主加更）

    “爸，有什么不对吗？”沈君文微微皱眉。“这是方琼好友，我感觉有些威胁，就派严叔去调查一番。”

    他略微迟疑一下，不太确定道：“难道东山坪的事情与陈凡有关？可他只是金陵陈家的一个普通子弟罢了，纵使他母亲是王晓云，也不应该能推动数十亿的大项目。”

    “自然不对，非常大的不对。”江北首富拿起资料翻看一遍，然后冷笑摇头道。“你让小严查的东西，只是一些表面东西罢了，他一个区区公司管理，怎么知道陈凡的真正身份？”

    “陈凡还有其他身份？”沈君文脸色一凝。

    “他就是江北陈大师啊。”沈荣华掩卷长叹道。

    “江北陈大师？”沈君文先是一愣，然后脸色大变。他终究不是未来十几年后那个掌控万荣集团，叱咤商海的巨子，只是个十八岁少年，还做不到泰山崩于前而不动色。

    沈君文何尝没听过陈大师的名字。

    将他父亲挤下江北第一人宝座。陈大师的名号，他这一年中听过不止多少次，只有这半年才稍微消停一点。沈君文也知道陈大师只是个不满二十的少年，但万万没想到，陈大师就是陈凡。

    “这怎么可能！”沈君文低下头，眼底是无尽震撼。

    他还在尝试接管公司的时候，陈凡已经与他父亲平起平坐，叱咤江北，两人之间的差距实在太大了，犹如天渊之别。方家一旦知道陈凡的身份，几乎完全不会考虑他。

    沈君文只觉自己的所有骄傲，仿佛都被陈凡一脚踩在脚下，那个平凡无奇的少年，竟然是跺跺脚江北震动的大人物。那天他们当着陈凡面肆意高论时，恐怕陈凡是用看笑话一样的眼神看他们吧。

    想到这，沈君文就猛的攥紧拳头，眼中满是羞怒和愤恨。

    “有何不可能。”沈荣华说着，嘴角边擒着一丝冷笑。“这样就说的通了，陈家不可能与我万荣为敌，但陈大师可以。英雄年少，意气风发，冲冠一怒为红颜是很正常的事情。”

    沈荣华自然知道方琼，对儿子追求她一直持鼓励态度。沈家和方家关系也非常良好。

    “您说的是？”沈君文露出不敢置信的神色。

    “恐怕陈大师是冲着你来的。”沈荣华摇头道。

    沈君文倒吸一口凉气，真正惊住了。

    为了争夺一个女孩子，陈凡就悍然出手，动用数十亿资金狙击万荣集团。这是何等气魄，何等傲慢。相比之下，他沈君文在陈凡面前，就如同蝼蚁一般。

    “呵呵，他陈大师好大的手笔，这是丝毫没把我沈家放在眼中。”

    知道原由后，沈荣华不怒反笑。

    沈君文明白，这是自己父亲震怒时的表现。

    “听说陈大师能够威震江北，主要靠的是法术和武功，才能慑服那些江北大佬。林兄，你也是武者，不知道是否了解这方面呢？”沈荣华扭头望向披发老者。

    沈君文知道，林伯是沈荣华十数年前，特地从港岛那边请来的高手，这十余年来，为沈荣华遮风挡雨，抵挡过不知多少次暗杀，甚至能肉身躲子弹，绝对是高手中的高手。林伯似乎是为了躲避什么，隐居沈家，所以才名声不显，否则早应该名震江北了。

    林伯眼睛半眯半合，偶尔露出摄人的精光，闻言沙哑道：

    “老爷，我已经离开武道界许多年了，几无联络，到不曾听过这个后辈，但他能与唐远清并列，想来至少也内劲大成，甚至内劲巅峰。”

    “那林伯你呢？”沈君文按耐不住心中好奇。

    “我？”林伯哈哈大笑。“少爷请放心，便是唐远清亲来，我也丝毫不惧。”

    “有林兄这句话就行。”沈荣华点点头。

    他最怕的就是陈凡动用非常规手段。正常商场搏杀，他堂堂江北首富，怎么会怕个区区不满二十岁的少年。

    “你要战，便来战，我沈家不是吃素的。”

    沈荣华眼中仿佛燃起火焰，连沈君文也感觉热血沸腾起来。

    这才是江北沈家！

    .....

    东山坪开发计划被市政府打回后。

    万荣和陈家开始赤膊上阵，两方都调动了海量的资金，互相竞争。这时金陵的其他家族才恍然惊醒，陈家竟然和沈家干上了？一时间整个金陵风起云涌，被两头巨鳄的争斗所搅动。

    一方是江北过江龙，地产巨头万荣集团。

    一方是金陵坐地虎，势头正盛的金陵陈家。

    两者的争斗几乎可以决定着未来金陵的主宰权，陈家若能胜了这一战，就是真正的金陵陈家了。

    而陈凡忽然接到了方琼的短信，让他到金陵大学的健身馆。

    陈凡到了之后，走进馆内却眉头微皱，他感应不到方琼的气息。方琼身上戴着玉髓护符，每次陈凡只要靠近，就能感受到那股血脉相连的气机。

    “是谁？”

    陈凡冷哼一声，神念瞬间释放出去，笼罩整个健身馆。

    “原来是你，钟瑶瑶？你用小琼的名义，把我叫来干什么？”陈凡脸色忽的回复平静，淡淡道。

    只见穿着黑色小背心，运动短裤，扎着马尾辫，露出纤细的小腰和六块腹肌魔鬼身材的钟瑶瑶背着手走出来，脸上带着恶作剧得逞的笑容。

    “陈凡，你之前不是说很能打吗？我帮你叫几个对手来。”

    从她背后，现出几个戴着拳套，浑身肌肉虬结的彪悍大汉。这些大汉各个目光凌厉，举手投足都干脆利落，显然伸手不凡。相比之下，陈凡就如同老鹰面前的雏鸡。

    “他们都是省散打队的，你如果能打赢他们，我可以破例给你一些奖励哦。”钟瑶瑶露出魔女一般的勾人微笑。

    为了等这个机会，钟瑶瑶特地把方琼支开，然后用方琼的手机给陈凡发了个短信。

    这次，一定要你竖着进来，横着出去。钟瑶瑶心中冷哼。

    最近方琼一直和陈凡泡在一起，冷落她这个闺蜜，让钟瑶瑶心中怨气大生。

    “是你？”

    陈凡目光看向其中一人，似笑非笑。

    那人见到陈凡后，顿时就脸色大变，如见鬼魅。

    赫然是陈凡曾经在青阳镇见到的那位省散打队的张哥，没想到一年后竟然在金陵又遇见了。

    而张哥心中简直要崩溃了。他只是被兄弟拉过来助拳壮威的，吓唬一个区区大学生，哪需要他堂堂散打队的精英出手，结果没想到对方竟然是陈凡。

    张哥当年可是亲眼看到陈凡三拳打死林虎，凭空挡子弹，一指杀邢忠，一步步登上江北之巅的。本以为这辈子都不会见到这个心中梦魇，谁想到会在这种情况下碰面。

    “小子，听说你很能打，要不要来试试？”

    当头穿着蓝色裤子的青年，双拳对碰，跃跃欲试。

    钟瑶瑶的追求者众多，其中就包括他。青年是散打队的新进成员，叫小龙，为了搏美人欢心，打个人算什么事情。

    “对啊，陈凡，快来和小龙哥练练吧。”钟瑶瑶下巴抬得老高，得意道。“你要是不敢，日后就别缠着小琼，否则我让小龙哥见你一次打你一次。”

    “嘿嘿，敢纠缠瑶瑶的姐妹，看我不打断你的腿....”小龙正露出凶残笑容时，猛的脑袋就狠拍了一下。

    “我草，谁打我？”小龙转头，见到是张哥，顿时一愣。“张哥，你打我干什么。”

    张哥可是散打队老人，得过不少奖的，平时都是小龙的大哥级人物。

    “我打死你这个混账！”张哥一记飞踹腿，将小龙踹飞了出去。

    众人正摸不着头脑时，只见张哥猛的冲陈凡跪下，连连叩首道：“陈大师，我错了，您饶了我和我兄弟一命吧。”

    “张哥？”

    大家都愣住了，这是什么情况。

    陈凡缓缓眯眼道：“这是你第二次冒犯了我吧。”

    张哥闻言，顿时冷汗直流，后背都被汗水浸透，颤抖道：“我知道错了，求您原谅，我兄弟也是无意之失。”

    “呵呵。”陈凡淡淡一笑，目光扫向爬起来的小龙：“他刚才说，要打断我的腿？”

    “陈大师？”张哥脸色猛的一变，急忙叫着。

    但已经来不及了，只见陈凡身形如同鬼魅一般变幻，瞬间出现在小龙身前，一脚踩下。

    “啊！”

    小龙发出一声凄厉惨叫，抱住大腿满地乱滚。他那双足以踢断木桩的粗腿，竟然被陈凡一脚踩成粉碎。其他几个散打队成员见到，全部脸色狂变。

    他们根本看不清楚陈凡的身影，更不知道陈凡怎么出手的。

    “高手，绝对的高手！”

    这几人心中狂叫，见状哪还敢还手，纷纷跪了下来，跟着张哥一起扣头求饶。

    “这是第二次，也是最后一次，下次若在让我见到你，我就会把你脑袋拧下来。”陈凡语气平淡的说着。张哥却冷汗狂流，他自然清楚，陈凡所言绝非虚假，杀人对陈凡来说只是弹指之间的事情。

    “滚吧。”

    张哥等人气势汹汹而来，却灰溜溜的抬着小龙而去。

    诺大的健身馆内，只剩下了陈凡和钟瑶瑶。

    这个闻名金陵上流圈的小魔女，此时似乎才回过神来，勉强挤出一丝笑容道：

    “陈凡，我之前只是开个玩笑的。”

    “开玩笑？”陈凡目光淡漠的看着她，那其中的寒意，让钟瑶瑶灵魂仿佛都冻结，如同直面极地冰原的万古寒风。

    “我也开玩笑，打断你的腿如何？”陈凡幽声道。

    钟瑶瑶再也支撑不住，顿时被吓的双腿一软，瘫在了地上。

    ps：第三更奉上，连续几天三更四更，作者菌真的要吐血了啊，这个月还有最后一天，大家快投月票吧，过了30号就过期作废了呢。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第229章 再临青藤（第一更）

    “陈凡，我是方琼的闺蜜，你不会真的打断我的腿吧。”钟瑶瑶冷静下来，迅速摆出一副楚楚可怜的模样。

    她本就妖娆祸水，现在以鸭子坐的姿势坐在地板上，小脸微抬，美眸中含泪欲滴，一副任君欺凌的娇羞，不愧是闻名金陵的小魔女。这个时候只要任何一个正常男性，似乎都不忍心再欺负她。

    但陈凡却丝毫不为所动，反而慢慢坐到椅子上，饶有兴趣道：

    “你听到之前那人叫我什么了吗？”

    “什么？”钟瑶瑶一愣。“他叫你陈大师，这又怎么样...等等，陈大师？你是江北那个陈大师？”

    钟瑶瑶终于反应过来，猛的俏脸一变，不敢置信的望向陈凡。

    能够吓得散打队精英跪地求饶，身形如同鬼魅，一脚踩断双腿，恐怕也只有威震江北的陈大师能做到了。这一次，钟瑶瑶是真的被吓出冷汗来了。

    她之前没反应过来，是因为她距离地下世界太遥远了，平时都生活在阳光之下，受到众多富豪子弟的追捧。但钟瑶瑶怎么可能没听过陈大师的威名。

    陈凡的名头，是用一条条人命鲜血堆积起来的。

    “你怎么可能是陈大师呢...”钟瑶瑶声音越来越弱，一双美眸，几乎不敢直视陈凡。

    她不把小县城的陈凡放在眼中，但陈大师是真正的通了天的大人物。那可是和唐远清、沈荣华等人平起平坐的存在。便是唐亦菲、沈君文在他面前，都要差了一辈，至少再奋斗二十年，才能到达陈凡的位置。

    这就是年轻俊杰和老牌枭雄的区别。

    沈君文、唐亦菲都是年轻有为的俊杰，但需要时间积累。而陈凡已经跻身枭雄行列，自身就是庞大的势力。

    “你既然知道我，应该清楚，冒犯我的代价。”陈凡随手端起桌子上的红酒，倾满半杯。钟瑶瑶可怜巴巴看着，那本是她准备用来暴揍陈凡后，庆功的酒。

    “陈大师，瑶瑶真的错了，你看在小琼的面子上，饶了我吧。”钟瑶瑶这次不敢再耍花招，老老实实的低头求饶。

    她知道，在陈大师面前，自己的家世身份完全起不到作用，只有方琼能作为她依靠。

    “如果不是看在小琼面子上，你已经是死人了。”陈凡淡淡说着，他的话宛如西伯利亚的寒风，让钟瑶瑶如坠冰库，从灵魂到身体似都冻结。

    只见陈凡说完后，轻轻一弹指，一朵金色火焰凝聚成的莲花凭空浮现，就这样摇摇晃晃向钟瑶瑶飞去。

    “这是？”钟瑶瑶身体一僵，面露惊恐。

    在她恐惧的目光中，金色火莲无声无息的钻入体内。

    “红莲之火，它会潜伏在你的身体中，只要你再有一丝冒犯，它就会将你的躯体、毛发乃至灵魂都灼烧干净。”

    陈凡起身离去，再不管面如死灰，如丧考批的钟瑶瑶。

    上一世钟瑶瑶就屡次干扰陈凡与方琼的恋情，这一世，陈凡只是给她个教训。

    ......

    自那次之后，钟瑶瑶再不敢打扰两人的约会，哪怕偶尔遇见陈凡，也如老鼠见到猫一样，无比乖巧听话。惹得方琼好几次都好奇追问，他把钟瑶瑶怎么了，让这个小魔女那么怕他。

    而陈家与万荣集团，则斗的如火如荼。两个庞然大物是真的战出火气来了，已经有人实名向省纪委举报陈政行在任间贪污受贿，而陈家也开始调动资金，狙击万荣的股市，一时间，金陵侧目，大家都在静静等待着最后的胜利者。

    这天中午，陈凡正陪着几个舍友吃饭，方琼突然找了上来。

    “小凡，亦菲姐约我们去青藤会所喝茶，特地交代我把你带上呢。”

    她一边说，一边略带疑惑看向陈凡。

    少女自然清楚，唐亦菲的眼光是何等之高，这诺大的江南省，三十岁之下能入唐亦菲眼的屈指可数。作为唐家的代言人，唐亦菲能量之大，甚至在许多高官巨富之上。她突然指定邀请陈凡，让方琼很是疑惑。

    自己这位小伙伴，怎么突然入了唐亦菲的眼。

    “好啊。”陈凡自无不可。

    等两人走后，秋逸伦才猛拍大腿。“师父太厉害了，竟然有这么漂亮的女朋友，还藏着掖着。”

    “这美女是谁啊，气质打扮容貌都是顶尖，不是我们学院的吧。”钱璐璐迟疑道。

    方琼的容貌，与周清雅不相上下，但气质却更胜一筹，让潘莉、刘晓静等人自惭形秽。

    “她就是方琼。”

    周清雅淡淡说着，眼中闪过一丝嫉妒。

    真见到方琼，周清雅发现，她难怪会成为金陵诸多公子哥追捧的女神，身上那股淡雅气质，和干练的气场，无愧是闻名金陵的未来女强人。

    “方琼啊...名校女神，家中资产几十亿。”钱璐璐已经说不下去了。潘莉更是俏脸惨白，她这些天本来在狂追陈凡，陈凡虽然态度冷淡，但潘莉自信，自己只要足够主动，终究能啃下这块金龟婿的。

    万万没想到，陈凡竟然有这么漂亮的女朋友，而且无论学历、家世、容貌都压倒了她。

    诸人都齐齐感叹，而齐王孙则眉头微皱，他在方琼身上，看到了自己那个未婚妻的影子，两人是何等相似。

    ......

    坐着方琼的红色奥迪，两人很快赶到了青藤会所。

    依旧是青砖绿瓦，朱红大门，满墙藤蔓，只是今天的青藤会所，显得格外寂静，仿佛没什么人气。陈凡微微皱眉，但依旧踏入。

    这时宋哲、刘道远等人早就在，见到陈凡，还露出一丝惊诧。他们没想到，陈凡竟然还有机会踏入青藤会所，这难道代表着，陈凡要融入小圈子了？

    只有沈君文面色不动，依旧在喝着极品大红袍。

    “陈先生来了。”唐亦菲优雅起身，她一举一动都充满女人味。“小琼，你们先聊，我和陈先生谈几句。”

    说完，唐亦菲作出一个请的姿势，娉婷而去，陈凡毫不意外，紧跟在后。

    等两人离开后，雅室内顿时炸开了锅。

    “唐姐竟然单独把那小子叫出去，他是什么来头啊？”

    “是啊，我第一次看到唐姐如此郑重，如同对待一位大人物般。”

    “方琼，你这青梅竹马，看来隐藏很深啊。”

    刘道远等人啧啧称奇，方琼也满眼迷惑，陈凡不是一个普通的泗水县子弟吗？怎么让亦菲姐那么慎重模样。钟瑶瑶坐在一旁，几次想开口，但想到陈凡种在她体内的火莲，就打了个寒颤。

    她已经连续好几晚在睡梦中惊醒，每次噩梦都是身体冒火，烧成灰烬。

    沈君文依旧在饮茶，但眼底闪过一丝精光。

    两人出了雅室，到了青藤会所的后院。后院里面仿照江南水乡，到处是水榭歌台，九曲回廊，池塘假山，仿佛到了吴州的知名园林。

    唐亦菲不言，只是陪着陈凡慢悠悠走着。

    她今天穿了身青色旗袍，开衩到腰迹，每走一步，都隐约露出嫩白的大腿，欺霜赛雪的手腕上带着通体翡翠的玉镯，乌黑秀发用木簪子挽起，如同民国时代的大家小姐。正经中带着一丝妩媚勾人。

    “陈先生，我是该叫你陈凡呢，还是叫你陈大师？”

    唐亦菲忽然站定，一双美眸定定看向陈凡。

    “你叫我什么都可以。”陈凡丝毫没有被揭破身份的慌忙，平静道。“是钟瑶瑶告诉你的？”

    “瑶瑶见你就一副老鼠见猫的样子，怎么敢和我说。”唐亦菲轻挽秀发。“是君文告诉我的。如果他不提醒，我还不知道，威震江北的陈大师，竟然是小琼的追求者。”

    “沈君文？”陈凡微微一愣，然后点点头。“是东山坪的事情吧。我和小琼从小青梅竹马，为什么不能追她。”

    “这也是我奇怪的。你为什么不告诉她身份呢？”旗袍女子轻笑道。“以堂堂陈大师的身份，江北第一人，哪个女孩子能拒绝你的追求？恐怕便是我，都要动心三分呢。”

    唐亦菲一边说着，美眸波光流转，露出三分妖媚。陈凡相信，她只要勾一勾小拇指，不知道多少人会爬上她的床。

    “呵呵。”陈凡淡淡一笑，并未回答。

    唐亦菲这等蝼蚁，又怎知道他与方琼的爱恋。若纯粹靠身份压人，这宇宙中哪个女孩能抵挡得了北玄仙尊的魅力？可惜他重生回来，为的是找回前世爱人，他期望这份感情更加纯粹，不掺杂其他功利。

    这时，一个皓首白发的老者，快步走来，毕恭毕敬对唐亦菲道：

    “唐姐，一切已经安排好了。”

    唐亦菲微微点头，那老者就乖乖的退到唐亦菲身后。尽管老者看着气度不凡，也是久居上位，执掌杀伐的大人物，但此时在唐亦菲面前，却如同奴仆般恭敬。

    “陈先生，你知不知道，你现在的性命，在我一念之间。”

    唐亦菲淡淡笑着，眼中再无妖媚动人，只有一片冰冷，此时的她，似乎才是那个掌控江南省地下世界的女王。

    一阵激烈的脚步声从四周传来，密密麻麻，不知道有多少人。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第230章 生死杀局（第二更）

    “唰唰唰。”

    整个后院的各处，都显露出穿着黑色西服的男子，这些男子各个气势彪悍，满脸凶意，手中也提到钢刀、斧头之类的凶器。显然都是唐家这数十年在金陵养下的打手。

    “就凭他们？”

    陈凡不屑一笑。

    这些人有近百来个，可能每个都久经战场，单打独斗身手不逊色于跆拳道黑带，或者是小龙那样的散打队新人。但想要围攻陈凡，简直如同天方夜谭，便是一位内劲巅峰的大高手，也能弹指将这些人尽数斩杀。

    以一敌百，才是内劲武者纵横都市的依仗。

    “当然不止他们，既然知道先生是陈大师，我又怎么会不调查清楚呢。”唐亦菲浅笑，轻轻拍手。顿时从假山后面，走出五个人。

    这五人气息都远比那些黑色西服男子强大的多，各个目放精光，身手凌厉，赫然都是内劲武者。当头两位中年人是内劲大成，后面三个年龄较轻的是内劲小成。

    “胡叔、南叔，和我父亲的三个弟子。”唐亦菲淡淡介绍道。“他们都是我唐家从小培养出来的内劲高手，非常擅长合击，五人联手，便是普通的内劲巅峰，也非对手。”

    “是吗？”陈凡脸色不变。

    江南唐家的底蕴确实不弱，竟然能培养出五个内劲高手，这已经不比一些武道界中档门派弱多少，但依旧不入陈凡眼。

    “不过陈大师威震江北，曾经三拳打死过阿拉斯加之虎，凭南叔他们，显然不放在陈大师眼中。”唐亦菲忽的婉转一笑。

    “哼。”

    其中一位内劲大成武者冷哼一声，却没反驳。

    陈凡威震江北，他的身手早就被唐家调查清楚。南叔知道哪怕五人联手，恐怕也非陈凡对手。

    “所以我特地在后院的几个制高点，安排下了三位狙击枪手，听说陈大师曾经以道法，挡住了邢忠的手枪，不知道能否扛得住狙击步枪，和特制的穿甲弹呢？”

    唐亦菲这时，才把底牌悍然掀出来。她的杀手锏和依仗，竟然是狙击手。

    只见数道红色光点罩住了陈凡，在他的头部、心脏、腿部游走，这赫然是狙击步枪的瞄准器。

    她底牌一出，顿时把陈凡逼到了无限危险的杀局之中。哪怕是再顶尖的武者，也没法硬扛狙击步枪的射击。狙击枪子弹的威力，足以把人脑袋打爆，甚至击穿钢板和墙壁。便是有些稍弱的宗师，如陆天风这等，被狙击枪瞄中，也有生死危机。

    “你这是什么意思？”陈凡微微皱眉，似有惧意。

    “陈大师太厉害了，也只有这种情况下，小女子才敢真正和您一谈。”唐亦菲躬身道。“您是江北龙头，执掌江北诸市，我们两家，本来井水不犯河水，不知道为何潜入金陵呢？”

    她抬起头，目光凌厉，紧紧盯着陈凡。

    “我说为小琼而来，你信吗？”陈凡淡淡道。

    “不信！”唐亦菲斩钉截铁，目光凛然。“陈大师，到了你我这等地位，掌控无数人生死，手中握着庞大的力量，怎么可能会为了追求一个区区小女孩呢？”

    “她方琼再漂亮，我随时能从各个会所中找到十个容貌不逊色她的头牌，每一个都比她更妖娆，更妩媚，更会伺候男人。论家世，我认识不少身家比小琼更好的富家公主，以你陈大师的身份，勾勾手她们就会向飞蛾扑火而来。”

    唐亦菲冷笑道：“您还想继续说，是为了方琼来金陵吗？”

    陈凡默然不语。

    从道理上来说，他是江北的陈大师，想要什么女人没有。便是那些豪门贵妇，都想爬上他的床，何况只是方琼这个青嫩的小丫头。

    但唐亦菲却不知道，陈凡是真的为方琼而来。

    这所谓江北的基业，诺大的权势，万人之上的地位，在陈凡眼中，又怎敌得过故人的一根青丝。他前世为北玄仙尊，横压一世，掌控的势力比现在大何止亿亿万倍，又怎么会看得上区区江北那点基业。

    “陈大师无话可说了。”唐亦菲眼露一丝讥讽。“让我猜一下，你此来，明面上是追求小琼，对付沈家，其实暗中布局，恐怕徐傲等人的精锐已经悄悄进入金陵，随时准备雷霆一击，把我们唐家拔根而起，完成一统江南省的宏图吧。”

    陈凡无语。

    他真想说，少女，你想多了，我要一统江南，早一巴掌把唐远清拍死了。哪还需要费那么多功夫。

    “你想怎么样？”老底被揭穿，陈凡似有些气急破坏。

    “不怎么样，只请陈大师哪里来就哪里回去，我们划江而治，江南江北咱们平安无事，我不去你江北，你也别来我江南。”唐亦菲此时，才露出一丝胸有成竹的笑容。

    这一切，从沈君文告知她的时候，女子就从容布置，陈凡在不知不觉间，一步步按照女子的规划，落入陷阱。

    唐亦菲知道，沈君文这是祸水东引，借刀杀人。但陈凡和沈家其实利益关系不大，可与唐家，那就是真正生死大敌。

    就像宋太祖所言，卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    这次他受到教训，狼狈北归，应该几年都不敢南来了。唐亦菲心中盘算。女子倒不怕陈凡违背誓言，毕竟陈凡的家人和恋人都在金陵，若陈凡敢公然撕毁约定，那唐家就敢对陈家、王晓云、方琼等人下杀手。

    “我如果说不呢？”陈凡忽的道。

    “不的话，那只能请陈先生尝尝狙击枪的威力，看你的道法源深，还是现代武器犀利。”唐亦菲面色一寒，冷声道。

    在她说话间，陈凡能够感应到，那三道红光猛的一凝，三股滔天杀意汹涌而来。

    这三人，恐怕每一个都是杀人无数的一流杀手，陈凡相信，他只要微微有一丝动作，三枚穿甲弹就会瞬间穿过他的心脏、头颅等要害。武者速度再快，也没法超过子弹的速度。所谓的躲子弹，只是提前预判轨道罢了。

    不知道唐亦菲从哪里找来这三位顶级枪手。

    “哎。”陈凡突然轻叹一声，摇头道。“你父亲唐远清，难道没告诉你，我的身份？”

    “你什么身份？”唐亦菲先是一愣，然后傲然道：“我爸自从知道您的消息后，已经闭关半年，寻求武道上的突破，想要与您一战，不久后就会出关的。”

    “不过恐怕到时候，您是见不到他的。”唐亦菲脸上带着一丝得色。

    能把唐远清都珍重对待，不惜闭关突破的对手，轻易的击败。唐亦菲怎么能不自傲。

    不过她心中还有点遗憾，陈凡的表现，让她有些大失所望，完全不像一位称霸江北的枭雄，太不谨慎，太莽撞了。明知道她是唐远清的女儿，却一头撞进陷阱。

    这种人，怎么降服徐傲那等枭雄的？唐亦菲心中疑惑。

    “闭关半年？”陈凡一愣，恍然道。“难怪呢，我还在奇怪，我都来金陵了，他知道消息后，怎么会不立刻赶过来拜见我，反而放任你和陈骁挑衅我。”

    “你什么意思？”唐亦菲脸色一变，目带怒意。

    唐远清在女子心中，如师如父，是不可战胜的存在，陈凡竟然敢羞辱她父亲。唐亦菲已经做好了，让狙击手当场射杀陈凡的决定。

    “我的意思是，你不是武者，不懂武道。”陈凡扭过头，直视唐亦菲，一字一句道。“如果你父亲在这里，他会跪地向我求饶，祈求我的恩赐，能饶他一家性命。”

    “你如果是武者，又怎敢冒犯我！”

    陈凡是天榜第一，华夏第一宗师，神境之下第一人。只要是内劲武者，谁没知道陈北玄的大名。狙击枪这种东西，对陆天风那些化境初期的宗师可能有些效果，但怎能奈何得了陈凡、雷千绝这等肉身修炼到横练宗师的人。

    数十年前，金刚寺的陈龙象，曾经以肉身冲杀战场，最后被日军调动重炮围攻而死，由此可见，横练宗师是多么可怕，多么难杀。而陈凡更在横练宗师之上！

    可惜唐亦菲离武道界太远了，她只是个区区江南大佬的女儿，目光只放在自己的一亩三分田，更擅长经商、玩手腕、搞经济。便是唐家培养出来的几个武者，显然也和武道界没什么交流，

    “难怪唐家称雄江南这么多年，却始终在武道界名声不显，远不如顾家、陆家等当世武道大族。”陈凡摇头道。

    “陈凡，你死到临头了，还敢放肆？”

    唐亦菲再也压不住心中怒火，冷声道。她本来看在方琼面子上，想放过陈凡，没想到这人已经是瓮中之鳖，还敢大言不惭。

    “小姐，让我们来会会他。”

    南叔等人踏前一步，杀机隐隐笼罩住陈凡。

    他们虽然知道陈凡能杀过内劲巅峰，但自信五五开还是能做到的。

    “蝼蚁一般。”

    陈凡终于懒得再说，他身形一动，瞬间带起道道残影向南叔等人冲去，手中青芒一闪，匹练的刀芒横越长天，撕裂空气，拦腰斩来。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第231章 随手拍死（第三更，为随风飘下盟主加更3/13）

    “嘭！”

    一声沉重的闷响在庭院中回荡。

    那是狙击枪开火的声音，几乎在声音响起的一刹那，陈凡原先站立位置，就猛的爆起一团烟尘。狙击步枪的威力何等之大，可以轻易击穿钢板、墙壁、防弹衣等，口径超大的狙击枪，甚至能打穿坦克装甲，把人拦腰打成两截。

    但陈凡的速度何等之快，早在枪手扣动扳机时，已经冲了出去。

    “动手！”

    南叔等人同时爆喝一声，手中凝聚拳劲，悍然攻来，这五位内劲武者同时出手，从四面八方各个角度围攻，便是如陆天龙那等内劲巅峰大高手，也得避让三分，然后再徐徐图之。

    但陈凡理都不理，从他们身边擦过，撮指成刀，青木气兵如抽刀断水，一划而过。

    “啊！”

    南叔五人眼瞳中只印照出一道青色的花光，然后眼前一黑，就再也没有意识。而落在唐亦菲眼中的却是，陈凡一闪而过，然后手中射出青色刀气，这刀气横空一划，竟然将五位内劲高手的头颅尽数斩掉。

    “怎么可能！”

    唐亦菲不敢置信，南叔等人，可都是唐家培养了几十年的精锐。各个都足以独当一面，镇压一市。如海东徐傲那等人，凭借南叔一个就可以平分秋色。根本不需要唐远清出手。

    而这样的顶级高手，竟然扛不住陈凡一击，这是何等武道？

    她在自己父亲唐远清身上都未曾见过。唐远清闭关之前，也仅仅能和南叔五人站成平手罢了。

    “小姐小心。”站在唐亦菲背后的老者猛的挡在了她身前，眼中光芒闪烁不定。“这个人能够凭空放出刀气，恐怕武道已经迈入了传说中的宗师境界。”

    “我原先不信，不满二十岁的少年怎能成就宗师，现在看来他竟然真是化境宗师。”

    “宗师？”唐亦菲一愣。

    她终究不是武者，虽然听过宗师的名头，但对宗师的厉害了解不深。认为宗师也就比内劲巅峰强一点，但没想到，宗师如此可怕，五位内劲高手，都被一刀斩杀。

    “如果真是宗师，那这件事就麻烦了。”老者面容肃然，紧紧盯着陈凡的背影。“到时候只能期望三位枪手，能对得起自己一千万美元的身价。”

    唐亦菲也脸上带着一丝期盼。

    她最后的压箱底底牌，就是从边境请来的三位顶级狙击手，据说他们都是从特种部队退役，当年军区大比武都曾经拿过射击名次，能够在运动中，轻易狙杀猎豹。

    而这时，陈凡掠过五人，带起道道残影，如同一溜黑烟般，瞬间冲到了一个假山下面。然后猛的一跃，竟然凌空拔起数丈高，落在了假山下面。

    “噗嗤！”

    一个穿着黑色紧身衣的无头男子尸体，从天而落，砸在了水潭中，惊起了巨大的浪花。

    “嘭！嘭！嘭！”

    那是另外两位聚集手已经在开枪了，假山顶上乱石崩裂，道道子弹划过空气，带起无形的波动。这沉闷的声音响彻方圆数里，甚至连雅室内的宋哲等人都惊动了。

    “怎么回事？”宋哲豁然起身，紧紧盯着后院的方向。

    “这是枪声，如果我没记错的话，应该是狙击枪的声音。我曾经在射击俱乐部，看到他们使用狙击枪的。”刘道远目光闪耀。

    “青藤会所后面怎么会有狙击枪响，难道有杀手来刺杀唐姐？”华子臣此言一出，众人都是色变。

    大家都想到唐亦菲的敏感身份，敌人请杀手来杀她，也并非不可能。

    “小凡也在那边。”方琼面带焦急，不管不顾的就跑了过去。宋哲等人无奈，纷纷对视一眼，也只能跟上。只有沈君文缓缓放下茶杯，八分不动。

    这一刻，早在他和沈荣华定下计策，将之告知唐亦菲时，就已经注定了。

    沈家与陈家之争，哪怕有胜利者，终究是惨胜，还不如直接借刀杀人，直接斩杀陈凡这个源头。没了陈凡，区区陈家，拿什么和万荣集团相争？

    “陈凡，你很厉害，很了不起，我不是你对手。可惜你忘了，这天下之大，还有的是人能治你。”沈君文眼中闪耀，那是智慧的光芒。“上位者之所以是上位者，可以统治他人，就在于我们会使用计谋。正面硬碰硬是最愚蠢的，借刀杀人才是王道。”

    他咧嘴一笑，猛的将口中茶水饮尽。

    狙击枪都出动，看来后院两人谈崩了，在这种生死杀局下，沈君文想不到，有人能逃出去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    沉重的枪响依旧在天空中响彻，从周围黑衣西服男子中，奔出几个手持枪支的彪形大汉，团团围住了唐亦菲。他们都是唐家最忠实的护卫，有了这几个持枪保镖，唐亦菲心才稍微放下，抬头望去。

    只见陈凡隔空拉出一道淡淡的灰影，竟然横越长空，飞渡了数十米的距离，落在了一处水榭顶上。

    “啊！”

    又是一声惨叫，一个被切成两半的身影，带着漫天血雨落在了庭院中。

    “第二个。”

    唐亦菲目光凝重，这已经是第二位顶级枪手了。现在三位狙击枪手中，只剩下了一位。

    人怎么可能这样强！

    她眼中带着一丝丝悔意，到了现在，唐亦菲终于有些后悔了。她完全没想到，陈凡竟然会如此强大，狙击步枪固然威力巨大，但压根打不中他，为之奈何。

    “噗通！”

    又一个身影砸落，第三位狙击枪手也被陈凡随手一指洞穿额头。

    庭院中一片死寂。

    哪怕是那些经常提刀砍人，自诩看惯生死的打手们，此时也双腿有些颤抖，眼露惧色。不到半分钟的时间内，就有八个人死去了。

    这八个人，每一个都是威震一方的存在，平时在他们头顶耀武扬威，现在却如一只死狗。

    “哒，哒，哒。”

    这是陈凡脚步踩在青石板砖上的声音，他在三十秒内，连续杀了五个内劲高手，和三位顶尖狙击手，做了震动金陵的事情。却如同只完成微小工作。

    他一身灰色休闲服上面，尘埃不染，一丝血迹和尘土都没有。

    “陈大师。”

    唐亦菲胸有成竹的俏脸上面，再也没有丝毫得色，勉强挤出一丝笑容。

    陈凡不言，继续向她走来。

    “先生，请止步，你再踏前一步，我们就开枪了。”几个唐家护卫，手中端着步枪，死死指着陈凡。他们虽然也无比惧怕，但数十年的苦练，让他们还能勉强支撑住，只是持枪的双手在微微颤抖。为首的头领大喝道。

    “嗖！”

    陈凡虚空一指点出。

    一道无形指劲，悄无声息的横跨长空，在众人没有反应过来之前，就已经击杀了那位说话的头领。

    “你怎敢！”

    另一个护卫睚眦欲裂，猛的就要扣动扳机。却没想到，陈凡再次踏前一步，虚空一弹，顿时那护卫脑门中现出一个血窟窿，双眼无神的躺倒在地。

    众人一片死寂。

    “啪！”

    剩下的几位唐家护卫，再也支撑不住，纷纷将手中的枪支扔在地上，跪地俯首。他们终究不是无视死亡的勇士。在陈凡这种杀人如杀鸡一般的强者面前，根本提不起心中的勇气。

    “啪！啪！啪！”

    陈凡放眼扫去，铺天盖地的杀气狂涌而来。那些手提钢刀的打手们，顿时也吓得长刀铁管落在地上，跪地求饶，他们那点剩余的血勇之气，在陈凡那足以冻结灵魂的一眼中，被摧毁的一干二净。

    一刹那间，整个庭院，只剩下陈凡、唐亦菲、老者三人站立。

    “陈先生...”唐亦菲勉强支撑着自己的身形，颤声说着。

    她哪怕执掌半个江南省的地下大权，自以为城府极深，计谋如海，但直面陈凡这样的存在，却还是感觉发自内心的恐惧。

    “我说了，你不懂武道，不是武者。”陈凡目光淡漠，看着她如同看着一只蝼蚁。“你如果是武者，就应该知道挑衅我，是多么愚蠢的事情。”

    “这诺大华夏，敢正面寻衅我的人，恐怕也只有寥寥几人，其中绝对没有你江南唐家。”

    唐亦菲浑身颤抖，一言都发不出来。

    她心中此时已经被悔恨和恐惧充满。

    陈凡弹指连杀十人，几乎一步一杀。五位内劲武者，三位顶级聚集枪手，两个持枪护卫，被他如同杀鸡般碾碎。周围上百个持刀打手，无一人敢言，纷纷跪地求饶。

    这是何等风采，何等傲然。

    唐亦菲总算明白，陈凡是如何压服江北，让徐傲那样的枭雄都俯首称臣。在这样的力量面前，什么计谋、什么谨慎、什么莽撞，都是笑话。任你千般计谋，万种算计，我自一剑斩灭。

    “陈先生，您难道想和我唐家全面开战吗？”老者低声道。“您只要放过我们小姐，那这件事就到此为止，我们唐家不会再打扰....”

    “聒噪。”

    陈凡随手一挥，那个老者就被一股无形巨力轰然撞在了墙壁上面，碾成了粉碎。

    他就如同随手拍死一直蚂蚁，毫不在意，闲庭信步般走到了唐亦菲面前。

    此时，唐亦菲身前，再无他人，只剩下陈凡。

    ps：第三更奉上，乌拉，今天没在中午更新，就是为了攒下三更一口气爆发，让大家看的爽呢nn。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第232章 你命由我（第一更）

    “陈先生....”

    唐亦菲不愧是江南省地下世界的女王，此时还能支撑着娇躯，勉强道。

    在陈凡如神一般的武道面前，她的滔天权势、惊人背景、万种计谋，仿佛都成了笑话。面对这样一个谈笑杀人，视人如蝼蚁的大强者，唐亦菲一丝反抗的力量都没有，只能一边哀求，一边想着脱身的办法。

    “你知道吗？我在踏入青藤会所那一刻，就已经知道你要调人围攻我。”陈凡站在众人之中，面对诸多跪拜，淡定悠闲。

    “我想看看，你会有什么底牌，胆敢来挑衅我。可惜最后让我大失所望，不过区区几个内劲高手，和三个神枪手罢了。”

    他看着唐亦菲满是哀求的双瞳，失望摇头道：

    “是我高估你了。你只是个普通的女子，哪怕有点计谋，也终究是凡人。不懂武道，不通道法，能想出来的，也就那些手段罢了。”

    陈凡说完，缓缓抬起手。

    唐亦菲见状，顿时脸色狂变。

    刚才陈凡就是用这只白玉般的手掌，轻轻一挥，就把护卫她几十年的忠实属下拍成了肉酱。

    “陈先生，您杀了我百害无一利。”面对生死关头，唐亦菲心灵前所未有的通明，大脑一边高速运转疯狂思考，一边迅速道：

    “我是江南唐家的执掌者，唐远清的女儿，你若杀了我。我父亲和唐家必然要为我报仇....”

    陈凡丝毫不为所动，右手已经抬到了胸前。

    “当然，在您面前，我们唐家根本不值一提，可以随手覆灭。”唐亦菲见威胁没用，立刻换成利益诱.惑。“但您要知道，我们唐家在江南经营数十年，拥有庞大的财富和人脉，您灭掉唐家，根本不可能接收这些人脉和资源。假如您如能放过我，我可以代表唐家向您臣服。到时候，整个江南省都在您的脚下，甚至连我，也可以任您....”

    唐亦菲一边说着，桃花美眸忽的变得妖娆妩媚，摄人心魄。

    她本就长的极美，身段曲线凹凸，更处于一个女人最巅峰的黄金年龄，配上那高贵的身份。能够征服这样一个绝世美女，没有哪个男人能拒绝。

    可惜唐亦菲抬头望去，在陈凡眼瞳中，只看到一片淡漠。

    那是视万物如蝼蚁一般的神灵目光，不知道杀了多少人，才有这样的心境。

    陈凡的右手已经摸到了唐亦菲的脖子处，虚握住了她如天鹅般优美的脖颈，只要轻轻一拧，就能让这个掌控江南地下世界的唐家女人香消玉损。

    “陈先生。”

    这一刻，唐亦菲终于发现，自己已经的所有底牌，在陈凡面前，仿佛都没有作用了。无论是绝世美女的容貌，还是唐家的亿万家产，似都没法阻止陈凡杀她的决心。

    “您若当众杀了我，难道能把这个院子里上百人全杀了吗？到时候只要有一个人报警，您准备怎么面对政府的追查...”唐亦菲心中绝望，声嘶力竭道。“况且，您杀了我，怎么面对方琼？”

    “小琼？”

    陈凡微微一顿，他的神念扫过，看到了院外满脸焦急的方琼，正和钟瑶瑶等人被唐家的保镖们拦在院外，无法进来。

    是啊，这里终究不是修仙界，而是有法治存在的地球。他若当众杀了唐亦菲，难道能把这所有的目击者全杀了吗？大开杀戒，连杀百人，国家必然震怒。到时候恐怕连李司令都无法护住他。

    上一次陈凡杀的是国际杀手，可以理解。这一次，可都是普通人。到时候陈凡恐怕只能抛弃国内的一切，远遁国外了。

    而且，杀了唐亦菲，他也没法向方琼解释。他并没有做好把身份暴露给方琼的准备。

    “您看，就像我说的，您若杀了我，百害无一利。但若放过我，到时候我们江南唐家必然会重金酬谢您。”

    见陈凡停住，自以为掌控住陈凡把柄的唐亦菲，顿时又恢复平静，胸有成竹的妩媚一笑道。

    “呵呵，小丫头。你以为我真的没法杀你？”

    陈凡忽的笑了出来。

    “我的能耐，超乎你的想象，无声无息间让你死于非命的手段太多了。到时候哪怕法医来检测，也只会认为你是心脏病发作，那时谁会怀疑到我头上？”

    他冷笑摇头道。

    修仙界有诸多咒法、神通，可杀人无形。

    陈凡在临州时，就曾以钻心咒隔空击杀飞刀丁鹏。现代科技绝对查不出丁鹏的死因，既然是法治社会，那自然是要讲证据的。

    唐亦菲闻言顿时脸色一变。

    这才想起来，陈凡以陈大师之号闻名楚州时，正是因为他精通神通法术，号称可以招鬼御雷，杀人于无声息。

    “你....”

    唐亦菲眼露惊惧。

    这时，只见陈凡的手指处，竟然绽放出青色的光芒。他的手指划过唐亦菲的脖颈，向下掠入高耸的，最后抬起来时。唐亦菲的脖颈处，竟然现出一道青色的花纹，这道花纹如同树木蔓延般，从她的脖子向下延伸出去，似一道道蛛网般的青线。

    青线很快就遍布唐亦菲整个身体，除了脑袋、双手、双脚之外，她的身上密密麻麻全是蛛网状的青线。这些青线就像纹身，又阴森又恐怖。这些青线布满身体后，立马就消失不见了。

    “这些是什么....”

    唐亦菲再也压不住心中的恐惧，颤声道。

    她能够感应到一股无形的力量冲进身体中，然后散布四肢百骸，钻入骨髓乃至心脏。但偏偏她一点反抗力量都没有。人对未知是最恐惧的，死并不可怕，可怕的是生不如死。

    “这是乙木灵气。它可以救人，但也可以杀人。”

    陈凡淡淡的说着。“救人的时候，哪怕你想死，它也能把你从死神手中抢回来。杀人的时候，哪怕你想活，它也会化作无数木针，穿透你的血管、心脏、肺部、乃至四肢百骸，最后整个躯体化作一具枯木，只剩下大脑还活着。”

    “到时候，你的大脑能存活几天几夜，会慢慢的体会到木针在体内生长穿刺的感觉。最后眼睁睁看着你的身体变成一截木头。”

    陈凡语气淡然，但唐亦菲却不由自主住的颤抖起来。

    “你这个魔鬼！”唐亦菲尖叫道。

    她彻底崩溃了，无法保持平静，再也不是那个掌控江南省地下的女王，而是一个在生死面前显露本性的普通女人。

    唯有大勇者，可直面生死。唐亦菲显然并非那样的大勇者。

    “嗖！嗖！嗖！”

    随着唐亦菲谩骂，一道道青色木线此时猛的明显起来，似要凝聚成实质，挣脱皮肤，将她整个人穿透成无数道木针。

    “啊！”

    唐亦菲发出一声无比凄厉的惨叫，整个人忽的倒在地上，满地打滚。她只觉全身上下，除了双手双脚之外，整个脖颈之下都被无数道针扎刀刺一般，五脏、六腑、骨髓、血脉全部被穿透。

    万箭穿心！

    唐亦菲终于知道中的被万箭穿透的感觉是什么，她此时生不如死，只恨不得陈凡一手扭断她的脖子，将她彻底杀死，脱离这个地狱。

    庭院中一片肃静，众人颤栗着跪在地上，无人敢发一声，只剩下唐亦菲的凄厉惨嚎。

    魔鬼，这是真正的魔鬼。

    不知道多少人心中在狂叫着。

    对杀人他们并不陌生，甚至不少人也自诩看淡生死。但像陈凡这样，支配别人，掌控他人生死。轻易的让人生不如死，这简直比神话中的魔鬼还要恐怖。这一幕深深烙印在他们心中，估计这一生，他们都不敢再对陈凡起丝毫不敬念头，见到陈凡就如同见到神灵般。

    “啪。”

    等唐亦菲惨嚎到声音沙哑，双眼全是血丝，满面青筋，披头散发，如同恶鬼。皮肤表面已经开始快木化的时候，陈凡才轻轻打了个响指。乙木灵气顿时由杀人的道术，化为泊泊生命元气，一道道清流冲刷着唐亦菲的身体，修补着之前被木针穿透的伤痕。

    不到几分钟的时间。

    唐亦菲竟然又变回了之前那个欺霜赛雪、身段妖娆的大美女。只是一双美眸中的疲惫，和狼狈不堪的发型，还在诉说着她之前遭受了多么大的酷刑。

    “从今以后，你的生命再不归你，而是由我来掌控。”

    当唐亦菲颤抖着爬起身时，陈凡才背着手淡淡道。“刚才只是小小的惩戒，日后你只要胆敢违背我的命令，就会知道乙木灵气全面木化时是多恐怖。”

    “是，主人。”

    唐亦菲闻言猛的一抖，恭敬道。

    她这辈子，都不想再体验一次，刚才那地狱般的酷刑，当时真恨不得当场一头撞死。

    更让唐亦菲恐惧的是，她刚才明明已经身体破损，五脏六腑被穿透，整个人快化为木块，现代医学根本没法救活时，现在却又活蹦乱跳，丝毫未损。

    陈凡展现出的生死由心，杀人救人只在弹指之间，这等手段，已经彻底慑服了唐亦菲。让这个江南省地下世界的女王一点反抗之心都不敢升起。

    这种生死彻底掌握在他人手中的感觉，让唐亦菲既无比屈辱，心底深处又隐隐有一丝期盼，仿佛她一直渴望被人征服般。

    ps：第一更奉上，怕大家等急了，先发一章上来，作者菌继续去写第二章和第三章，争取一口气爆发nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第233章 你竟敢打我？（第二更）

    当被唐家保镖们拦在门外，心中无比焦急的方琼等人，再次见到唐亦菲时，她已经恢复了那副淡雅高傲的女王模样，正和陈凡并肩走着，谈笑风生的样子。鳳凰更新快请搜索

    只是若有心细者，仔细观察，就会发现，她在说话中，身体还在不由自主微微颤抖。而且目光每次扫过陈凡时，眼瞳深处都带着一丝惊惧与叹服。

    陈凡的能耐，完全超乎了唐亦菲的想象。

    如果说之前连杀十人，是武道高明的话。最后拿手乙木灵气，生死由心，简直如同神话中的仙人手段。说救你，哪怕你被万箭穿心也能救活。说杀你，任你有滔天权势、绝世容貌也会化作一截枯木。这能耐，不是神通是什么？

    “亦菲姐，你们刚才在里面....”方琼急忙问道。

    “没事，之前和陈先生在后院时，遇到了一些小麻烦，但已经解决了。”唐亦菲轻挽秀发，勉强挤出一丝笑容。

    见唐亦菲不愿细说，方琼只好压下心中疑问，看向陈凡。而陈凡立刻回她一个灿烂的笑容和没事的眼神。方琼才一颗心落地。

    而站在院外的沈君文，已经彻底呆住了。

    这是什么情况？陈凡怎么会和唐亦菲一副相谈甚欢的样子？他们不是在后院中已经打起来了吗？他都听到了重型武器的沉闷声音，现在又和好如初？

    一个是名震江北的陈大师，一个是江南省唐远清的女儿。这两人应该是生死仇敌才对，怎么能如好朋友一般？

    他哪怕智商再高，也想不出，此时的唐亦菲已经被陈凡彻底降服，一丝一毫敌对之心都不敢升起。

    “陈凡同学...”

    当陈凡走到他身前时，沈君文脸上正浮起温和微笑，维持表面的和平时。没想到陈凡呼的一巴掌甩在了他脸上，把他横着抽飞出去。

    “你竟然敢打我？”

    沈君文捂着左脸，不敢相信。

    陈凡那一掌并没有用力，否则足以把沈君文的脑袋给抽爆了。但沈君文还是心中狂怒，他是江北首富沈荣华的嫡子，万荣集团的少董事，未来的商界巨子，从小到大，连他父母都没有碰过他一根手指，陈凡竟然敢打他。

    他眼放凶光，射出前所未有的恶毒，仿佛要把陈凡整个生吞活剥。

    “我不但敢打你，还敢杀你，你信不信？”

    陈凡眼睛一眯，目现寒芒。

    沈君文闻言，微微一愣，顿时才反应过来，眼前这个平凡无奇的少年，并不是泗水县的学生陈凡，而是名震江北的陈大师。沈荣华一直在提防的，不就是陈凡依仗武力，直接杀上沈家，灭沈家满门吗？

    想到这，顿时一股恐惧占据了他的心灵。

    难道我之前告诉唐亦菲的消息，被陈凡得知了？难道唐家准备与陈家联手了？

    沈君文大脑飞快运转，一时连回答都忘记了。

    “陈凡，你做什么？”

    宋哲等人这时才反应过来，跳出来怒斥道：“你知道自己是什么人吗？尽然敢打君文，我看你是反了天了...”

    宋哲心中不敢置信，陈凡竟然当着众人面给了沈君文一巴掌。这可是沈君文啊，沈荣华的儿子，你当众打他脸，就是在挑衅沈家，沈家绝对和你不死不休的。

    方琼脸上也不由浮现出一丝焦急。

    她对沈君文的性格太了解了，沈君文表面看起来斯文恭谦，但实际睚眦必报。若没有厉害手段，又怎能坐稳万荣少董事位置？而沈家的报复，绝对不是一个区区陈凡能抵挡的。

    她正焦急的望向唐亦菲，希望这位地位最高的唐姐能拦住沈君文时。

    却没想到唐亦菲勃然失色，开口怒斥道：

    “住口，谁给你胆子，对陈先生出言不逊？”

    “唐姐？”

    宋哲愣住了，其他几人也觉得莫名其妙。唐亦菲怎么突然护住陈凡，不惜对他们都翻脸。难道这小子在短短几分钟之内，就和唐亦菲勾搭上了？可他看着又不像那种俊俏无比的小白脸啊....

    “沈君文，你的所赐，唐家记在心中，现在给我滚吧。”

    唐亦菲不理她，而是看着沈君文冷冷道。

    沈君文默默爬起身，一言不发，扭头而去。陈凡并没有阻拦，只是眼中一片淡漠。沈君文果然和前世一样对他出手了，只不过这次是借刀杀人。

    “主人，要我派人杀了他吗？”唐亦菲形态优雅，凑过来，小声说着。

    她对沈君文可谓恨之入骨。没有沈君文透露消息，她绝对不会冒失围攻陈凡，然后落得现在为奴为婢的下场。

    “杀他？太简单了，要杀他我早就一指碾碎了。”陈凡脸上浮现略带嘲讽的笑容。“我要看他一步步坠入悬崖，扼杀掉他所有的希望，让他处于无尽绝望之中，最后再一掌拍死。”

    唐亦菲闻言，不由打了个冷颤。

    只是心下疑问，沈君文和陈凡到底什么仇，竟然要陈凡这样处心积虑对付他，区区情敌，不至于吧。却不知道，前世的沈君文和陈凡，是生死大敌。恋人被夺、锦绣覆灭，甚至母亲之死背后都有沈家的影子，陈凡怎么会轻易放过沈君文和沈家呢。

    而宋哲等人在旁边，眼都值了。

    平时对男人不假辞色的唐姐，竟然贴到陈凡身边，贴耳密语，如同一对情侣般。

    连方琼眼中都闪过一丝异色，她到不怀疑陈凡和唐亦菲有什么奸.情，只是这两人的关系，什么时候变这么亲密了？

    只有钟瑶瑶心中若有所思，恐怕唐亦菲也被这个大恶魔控制住了啊。

    想到连唐亦菲这样的威震江南诸市的女王，都臣服在陈凡脚下，钟瑶瑶心中不由升起一股变态的快意。

    青藤之会匆匆散去，陈凡坐在方琼的奥迪中。

    一路无言，直到临近金陵商学院的时候，方琼才开口道：

    “小凡，你怎么突然和唐姐那么熟悉了，还有唐姐的态度好奇怪，好像非常恨沈君文的样子...”

    “之前院子里发生一些事情，唐亦菲既然不说，我也不好说。只是，我救了她一命。”陈凡模棱两可道。

    方琼何等冰雪聪明，联想到院子里的枪声，瞬间脑补出一万个答案。

    她猛的捂住小嘴，惊呼道：“难道那杀手是沈家派来刺杀唐姐的？”

    陈凡笑而不语。

    方琼见状，顿时信以为真。她到从没怀疑过小伙伴会欺骗自己，毕竟陈凡从小就不是擅长撒谎的人。想到唐亦菲对沈君文的态度一百八十度大转变，她若有所思的点头道：“看来应该是这样了，所以唐姐才说今日之赐，唐家记在心里。”

    “可是沈家不是正在和陈家开战吗？怎么又惹上唐家？难道想两面为敌？”方琼此时彻底糊涂了，小脑袋越想越不明白。

    陈凡在旁边看着好笑，却没有开口解释。

    “小凡，下次你可千万别和亦菲姐她们牵扯到一起了。亦菲姐身份很特殊的，身边经常有危险。”方琼忽的想到什么，扭过头来，小脸满是担忧。

    她一边说着，眼中闪过一丝挣扎，从胸口掏出一块温热的暖玉。

    “这是之前一个叫陈北玄的怪人送给我的，说能保护人平安喜乐。小凡，你先戴着...”

    “没事没事，我就一普通人，怎么会牵扯到他们圈子中，你放心吧。”陈凡笑着推开车门，挥手告别：“小琼，你别胡思乱想，快回家吧。”

    一直等陈凡身影消失不见，方琼才缓缓收回小手。

    想到刚才听到陈凡遇见杀手时的紧张，和庭院传来枪声时的心悸，方琼有些迷茫，难道自己喜欢上这个儿时的小伙伴了？

    ......

    青藤会所之后，陈凡的生活再次回复平静。

    沈家和陈家的斗争，忽然停止了，都蛰伏下来，仿佛之前一切未发生。但众人知道，这是暴风雨前的宁静，双方都在积蓄能量，准备给对方致命一击。而陈凡则悠然的在学校中过着自己的生活。

    唯一的改变就是，周清雅突然对他另眼相看，不时单独请他出去吃饭聊天。只不过每次后面都会坠着个潘莉，这女孩似乎还没有放弃。

    实验室的事情，也在稳步推进着，金陵大学将实验室的建造作为本年度头等大事，毕竟这可是能孵化出世界级成果的顶级实验室。金陵大学想要超过华清、燕大，登顶华夏，也只能指望这一着了。

    陈凡每堂课讲完之后，惯例会留下一会，回答学生们的疑问。

    不止那些学生们，甚至有不少老教授都围绕在他周围，他们越听下去，越觉得陈凡对生物学的了解，完全超乎他们的想象，许多时候陈凡目光之深远，仿佛能看到生物学数十上百年后的未来。

    这些学生之中，就有方琼和钟瑶瑶，两人现在是他的忠实米分丝，每周一节课必定来听。

    等人群散去后，薛娇抱着书本走上来，欲言又止道：

    “陈教授，您下周有没有时间，学院想让您参加一场国际生物学的研讨会。”

    “生物学研讨会？”陈凡一愣。

    而从旁边路过的韩东雨，眼中猛的闪过一丝精光。

    p：第二更奉上，亲们国庆节快乐呢，作者菌继续去写第三更。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第234章 同学聚会（第三更，为随风飘下大盟加更4/13）

    根据薛娇介绍，这个研讨会主要是许多国际知名生物学者参加的会议，其中包括不少顶级医药公司的代表。生物学和医学是密不可分的，连诺贝尔生理学奖，也同时包括生物和医药。

    世界顶级的医药巨头，同时也是顶级的生物巨头，基本上最好的生物机械和生物科学都在这些巨头的实验室中。金陵大学最近能拿得出手的，只有陈凡，所以希望他代表金大参加研讨会。陈凡欣然答应，他正要联系那些国际巨头，购买一些精密仪器和技术。

    毕竟催化元液的制造，需要非常高端的生物科技。金陵大学和国内这些仪器并没法满足陈凡，他想咨询下那些顶级生物公司之中，有没有类似的技术。

    “陈教授，今晚有个同学聚会，您可以陪我一起参加吗？”薛娇见陈凡收拾东西，准备离开，终于鼓起勇气道。

    “同学聚会，为什么叫我参加？”陈凡诧异。

    “主要是大家都带了男朋友或老公，只有我孤身一人，去也不太方便...”小助手眼睛不敢看陈凡，目光游移道。“您放心，只是去吃个饭，没别的意思。”

    她研究生毕业，又工作两年，差不多二十七八岁了，大部分人到她这年龄，鲜少没有男朋友，许多甚至都结婚生子了。尤其同学会上还有一个上学时就和她不太对付的对头，让她越发讨厌去参加同学会了。

    “好啊。”

    陈凡想了想晚上无事，小琼要去明德公司参加董事会议，就点头答应了。

    “真的？”薛娇猛的抬头，眼中绽放出惊喜的光芒。

    她完全没想到陈凡竟然答应自己的要求，要知道她只是鼓起勇气问一句，完全没抱希望的。

    一想到带着陈凡这样容貌家世能力都顶尖的完美男性参加同学聚会，感受老同学们羡慕嫉妒恨的眼光，女助手就不由露出美滋滋的笑容。

    “晚上六点，在市北区的东华楼，您不要忘记呢。”

    薛娇匆匆交代几句，就急忙离开。她要去准备做个头发，给自己买几件时尚的衣服，现在的衣服都太土了，完全配不上陈凡。

    “呵。”

    看着女助手的背影，陈凡笑着摇头。

    这对他只是小事，答应又无伤大雅。

    ......

    晚上六点，陈凡开着奥迪4到了东华楼，这辆车是金陵大学配给他的，作为客座教授的专车。陈凡正好缺车，就随手拿来了。

    这时，停车场正好停入了一辆崭新的奔驰s300，从上面走下来一位三十多岁的青年男子，西装革履，一副商海精英，企业金领模样。另一边则下来一位染着酒红色波浪长发，穿着红色短裙，胸口开的很低，踩着恨天高的艳丽女性。女子姿色大约有七八分，但妆化的颇为精致，显得格外妖媚动人。

    那红裙女子看到陈凡的奥迪4时，先是目光闪过一丝不屑，尤其这还是老款车，毕竟是大学配车，不敢配太好，怕超标了。但见到陈凡后，顿时眼中爆起一阵异彩，就像男人喜欢看美女一样，女人同样欣赏帅哥，何况陈凡的容貌属于顶级帅哥行列。

    “筱惠，你看什么呢？赶紧走了。”

    旁边的精英男子眼中闪过一丝不满，出言道。

    “好的呢，老公。”短裙女子腻声答着，还恋恋不舍的看了陈凡一眼。

    陈凡跟着他们一起离开地下停车场，乘坐电梯上去，那红裙女子见陈凡和他们到同一楼层，顿时眼睛一亮，甜甜道：

    “小帅哥也是来参加我们科技大学同学会的吗？”

    “算是吧。”陈凡不咸不淡的答着。

    见陈凡高冷模样，红裙女子反而越发腻人，不时发问，一双美眸看着陈凡，似要滴出蜜汁来。把她身边的精英男子气的脸都黑了。

    不过她终究知道，陈凡长的再帅也不能当饭吃，自己重要要靠身边这个企业高管的老公，所以问了几句见陈凡不答，又缩回男子身边。

    就这样，精英男子从头到尾，没给陈凡好脸色看。

    等到了聚会大厅时，陈凡一眼就看到了站在门前的薛娇，小助手今天打扮的格外漂亮，穿着白色的香奈儿套装，估计是咬咬牙，拿出近一年的工资买的。她身材比之普通女性，略显丰腴，腰垮臀线拉出惊人的曲线，把短裙撑得紧绷，脸上也画着淡妆，姿色凭添三分，和陈凡身前的红裙女子不相上下。

    “呦，这不是咱们的薛院花嘛，平时不是素面朝天吗？今天怎么穿的这么漂亮？有男朋友了？”红裙女子见到薛娇，眼中顿时闪过一丝不屑，开口嘲讽道。

    “哼。”

    薛娇理都不理她，下巴微抬，直接傲慢的走过来，一把挽住陈凡的双手，甜甜笑道：“陈教授，您终于来啦，我带您进去吧。”

    “薛娇，他是你男朋友？”红裙女子顿时脸色变了。

    就仿佛某少年见到曾经的敌人，竟然找了个倾国倾城的大美女做女朋友一样，完全没法接受。

    红裙女子叫吴筱惠，和薛娇从上学时就是一个寝室，两人姿色不相上下，都是生物学院数一数二的，但吴筱惠更会打扮，性格开朗，自然更受同学们喜欢，男朋友一个接一个的换，甚至还抢过薛娇曾经有好感的男生，两人顿时势成水火。

    本来吴筱惠以为自己老公是大公司高官，年薪百万前途无量，万万没想到薛娇竟然找了个这样一个大帅哥做男友，立刻压住了她老公。

    “普通朋友而已。”薛娇嘴上这么说，却得意笑着，一副我们关系不简单的样子。

    “好了好了，两位大美女，赶紧进来吧。”

    一个面向老成的男子，将她们迎了进来。

    吴筱慧冷哼一声，拉着自己老公就率先进去。她一走，薛娇顿时松开陈凡手臂，怯生生的道：“陈教授，我刚才只是见到她有点不忿，您不会怪我吧。”

    “没事。”

    陈凡温和一笑。

    见到这些人在互相争风吃醋，明争暗斗，他只会感觉新奇，又怎么会责怪呢。

    这就是凡人啊，寥寥百年，却都现在无意义的人际斗争中，不明仙道，不修长生。陈凡暗暗感叹一句。

    陪着薛娇入内，顿时见到了社会精英。

    这些人都是薛娇在金陵科技大的本科同学，基本上都毕业了，能来参加聚会的，都算同学中混的比较好的。那些毕业后不如意的人，自动就不会来找不趣，比如薛娇两三年都没评上讲师，又有老对手得意洋洋，也很久没敢来参加聚会。

    “哎呀，薛大美女来了，你好久没露面了，比以前长的更漂亮了。”

    “薛大美女，听说你考上金大的研究生，还留校了啊，现在至少讲师了吧。”

    “咦，薛娇，这是你那朋友啊，好帅啊，比韩国明星都俊。”

    大家纷纷发言。

    薛娇当时是生物系数一数二的大美女，不知道有多少人暗恋她。有些自认为混的不错的，就想表现出来，看能不能抱得美人归。

    不过看到薛娇身边的陈凡，他们顿时瞳孔一缩。陈凡太帅了，足以碾压在场所有男性。

    “薛娇，难得来参加一次聚会，不介绍一下？”

    坐在上首的一个干练男子开口道。

    “他是我们原来生物学院的学生会主席，朱永成，据说家世不凡，是市里面领导的儿子。”薛娇低声给陈凡介绍，然后展颜笑道。

    “这位是我朋友兼老板，我们系的陈教授。”

    “陈教授？”众人顿时一惊。

    大家都是从大学过来的，如何不知道，能称得上教授的，至少也得是副教授职称。可看陈凡才二十岁左右，竟然已经评上副教授了？

    “他是金陵大学的副教授？”有人不可思议道。

    副教授已经难得了，金陵大学的副教授，那更是超有含金量，毕竟那可是金陵大学，国内顶级名校。

    “不是，是我们学院请来的客座教授。”薛娇傲然一笑。

    “客座教授！”

    这一次，大家全部失声了。

    客座教授可比普通副教授更厉害，基本上只有社会名流或顶级专家才能当任。没想到陈凡区区二十岁就能当上金陵大学客座教授，这才华能力绝对是顶尖的。

    不少人顿时自惭形秽，觉得自家实在比不上。

    红裙女子更是满眼的嫉妒，没想到陈凡不但容貌不凡，更学识也一流。这样高智商的大帅哥，太难的了，简直是男神级别。

    “难怪薛娇一直不交男朋友，我们这些老同学，追了她七八年都没让她动心，原来有陈教授这样的拦路虎在啊。”朱永成笑着端起酒杯道：

    “陈教授到时候一定要和我们多喝几杯，你从我们这里抢走了学院珍宝，得允许我们报复回来啊。”

    “是啊是啊，一定要多喝。”

    众人齐齐起哄。

    薛娇顿时有些担忧的看向陈凡，她是知道，科研人员一般都不能喝酒，何况是陈凡这样的年轻的顶级专家，更应该滴酒不沾才对。

    没想到陈凡面色如常道：

    “好啊。”

    ps：第三更奉上，有点迟了，超抱歉，最近有点卡文，作者菌会先休息调整一下，然后再大爆发的nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第235章 陈家之危（第一更）

    出乎所有人意料之外，陈凡酒量极好，无论是四十多度的梦之蓝，还是人头马，酒到杯干，如同喝水一般。乘葡萄酒的高脚杯，一口气连喝七倍，脸色丝毫未变，仿佛喝水一般，瞬间把在场所有人都镇住了。

    “薛娇，你这男朋友，了不得啊。”朱永成竖起大拇指。

    “酒神，酒神啊！今天总算开眼了。”许多人连连摇头赞叹。

    薛娇也眼中大放异彩，完全没想到陈凡竟然有如此海量，完全不像一个二十岁的青年科研人员。大家见陈凡酒量极好，自然不会再找他拼酒，这简直是自寻死路。

    不过酒量这东西，也就是噱头，大家一时惊奇罢了。很快饭桌上的话题，就转移开来，移到了在场几位混的最好的人身上。朱永成自然不用说，老爷子据说是市里领导，现在不上班，挂着个公司董事的名头，一年轻轻松松数百万到手。

    而其次厉害的，就要数吴筱慧的老公张宝军了。

    “筱慧，听说你老公可是大公司的高管，年薪百万啊。”一个头发盘着，有几分姿色，穿着较为成熟的少妇羡慕道。

    张宝军喝着酒，笑而不语。

    而吴筱慧早等着他们问呢，这时赶紧道：“是陈氏集团的，首席财务官。”

    她这话一说出来，顿时满桌就惊叹。

    连陈凡都微微一顿，不着痕迹的扫了张宝军一眼，他没想到在这里遇见自家公司的高管。能做到财务总监，这得是董事长的心腹，难道他是母亲提拔上来的？

    “陈氏集团啊，我听说过，这可是金陵鼎鼎大名的公司，虽然还没上市，但实力不比许多上市公司要差呢。”

    “最近半年，陈氏集团发展非常迅猛，除了本身产业外，还开始涉足地产。”

    “这可是财务总监啊，副总之下第一人啊，比其他总监牛气多了。”

    不少人看着张宝军的目光，都带着几分敬仰。能够做到一家资产数十亿的大公司总监，已经是这些白领们一生奋斗的目标。

    “，年薪百万算什么，最近我们家宝军还要换辆帕拉梅拉呢。”吴筱慧得意洋洋，一边笑着，一边挑衅的扫了薛娇一眼。

    把薛娇气的脸都黑了。

    “好了，筱慧。”张宝军轻咳一声，示意吴筱慧适可而止，不过他满面春风，显然也为自己的成就甚为自得，毕竟他才三十多岁。

    “宝军哥，我敬你一杯。我们家老李比较老实，天天在公司受领导欺负。到时候要是混不下去，您可要拉他一把啊。”

    那个美艳少妇举杯敬酒，坐在她旁边，戴着眼镜的丈夫，脸色一白，但没反驳。

    “好说，好说。”张宝军轻抿一口，眼中尽是得色。

    接二连三的人向他敬酒，很快张宝军就喝嗨了，这时有人好奇道：

    “宝军哥，听说陈氏集团和万荣在争东山坪那块地啊，斗的不可开交。”

    这话一出，大家都静了下来，齐齐看向张宝军。作为各个公司的中层骨干，大家都在金陵工作，对一丝风吹草动都清楚，怎么会不知道最近轰动的两头巨鳄之争。

    “沈荣华可是江北首富，咱们省排前几的富豪，陈氏集团能争过他？”有人质疑道。

    “呵呵，放心吧，陈氏集团后面就是金陵陈家。”张宝军肯定道。但陈凡却敏锐从他眼中感觉到一丝轻蔑。

    大家也就随口一问，陈家与沈家之争，离他们太远了。

    张宝军连续喝酒，此时似乎有些上头了，满脸通红的指着陈凡道：“陈教授，我此生最看不得你们这些大学教授，假清高。看着是专家学者，有什么用？还不得巴巴的指望我们企业给你们送钱？”

    “宝军哥，你喝多了。”有人旁边劝道。

    “我没喝多，我这个人性子直，有话直说。那些教授学者啊，在大学里一个月拿几千的工资，看到外面的大老板赚钱，那真是眼都红了？有机会出来赚外快，那还不是死命往怀里捞钱。”张宝军冷笑道。“还不如我这样的，你别看我才大专毕业，老子一年赚个几百万轻轻松松，更不用说马上又有一大笔钱，拿到那笔钱，老子这辈子都吃穿不愁....”

    “够了，张宝军，你喝太多了！”坐在上首的朱永成猛的爆喝一声。

    张宝军一愣，这时才反应过来自己说了什么话，脸色不由微白。

    “我先带他去外面醒醒酒，你们先吃。”朱永成起身，夹着张宝军而去。

    “宝军嘛，其实说的也有道理。薛娇啊，陈教授虽然是大学教授，但每年真没拿多少钱。我刚才在外面，还看到他开了辆老款奥迪4，你说你们想要买房结婚，得奋斗多少年。”吴筱惠笑语咪咪道。

    “不劳你关心。”薛娇硬板板的回了一句。

    她心中有股冲动，想将陈凡是云雾灵泉创始人身份，资产数十亿说出来。但见陈凡对她微微摇头，不由泄了口气。

    此时的陈凡，完全没管桌子上的明枪暗斗，而是神念笼罩出朱永成二人。

    两人到了厕所走廊处，张宝军冷水冲脸，清醒过来，朱永成抽了根烟，冷冷道：“你刚才差点就说漏嘴。”

    “没事，他们又不是陈氏集团的人，知道什么？最多以为我弄笔奖金而已。”张宝军勉强一笑道。

    “对了，材料搜集的怎么样？”朱永成问道。

    “放心吧，我被陈谦行提拔做财务总监有七八年了，是他的心腹，对陈氏集团发展起来有什么猫腻，这么多年偷税漏税多少，我会不清楚？”张宝军冷哼一声道。“要不是那王晓云派个小丫头片子，来当我副手，想把我架空，最后彻底踢出集团，老子会为了这笔钱就背叛陈家？”

    “放心吧，万荣那边我已经联系过，只要你实名举报，一千万随时打进你海外账户。”朱永成狠狠吸一口烟道。“陈家这次得罪人太多了，想对付它的，可不止沈家，你能及早抽出身来，是明智举动。”

    “朱少，听说您父亲和陈政行都是秦市长的手下，为何...”朱永成小心翼翼看着这个青年。

    他可是知道，这个青年的父亲是副市长，地位丝毫不逊色陈政行，而且据说和陈政行是好友。

    “呵呵。”朱永成轻笑一声，面孔笼罩在烟雾中，显得略微朦胧，他声音幽幽：“陈家发展太快了，这是所有人都不愿意见到的，金陵虽大，却不足以再容纳一个大家族....”

    .....

    “有意思。”

    陈凡收回神念。

    他完全没想到，只是心血来潮，陪着女助手出来散散步，参加个同学聚会，竟然能碰见陈家内鬼向沈家投诚。

    朱永成姓朱，市领导之中，似乎只有大伯的同事，朱葛明副市长也姓朱，难道他是朱葛明的儿子？陈凡端起酒杯，目光幽远。朱葛明可是秦华的铁杆心腹，连他都对付陈家，这背后说秦华不知道，谁会相信。

    看来陈家这半年的迅猛发展，连秦华都心生忌惮了。

    陈凡到不相信，秦华会跳出来摆明车马铲除陈家，但如果能敲打一下陈家，压压陈家的势头，秦华显然是很乐意的。动陈氏集团，而不动陈政行，显然就是削弱陈家的羽翼，但不损耗陈家的枝干，符合秦华的目标。

    毕竟陈家最重要的是陈政行，陈氏集团只是附带的。

    那个张宝军是二伯的手下，母亲一直想换掉他，看来没换成，但已经引起他的警觉。所以朱永成一搭线，他立刻就跳反了，沈家也是好大的手笔。能够串联秦华、朱葛明、张宝军，乃至其他的诸多家族和势力，沈荣华的人脉与能耐果然不可小觑，不愧是未来的江南首富乃至华夏首富。

    陈凡这一世回来，从来没把沈君文和沈家放在眼中，因为他自信自己掌控着至强力量，随时随地都能翻盘。但这并不代表着沈家就任人欺凌，陈凡不把底牌压上去，显然单凭陈家和锦绣的力量，是完全斗不过沈家的。

    不过陈凡丝毫没有将消息透露给陈家的意思，哪怕张宝军事败又如何？沈家完全可以收买其他高管，真正的根子在沈家，只要能消灭万荣集团和沈荣华，一切问题自然迎刃而解。

    “我要看看你们还有什么手段，一起拿出来吧。”

    陈凡喝着酒，稳坐泰山。

    人生最痛苦的，不是失败。而是在最接近成功的时候，却被打落万丈悬崖，陷入绝望。上一世陈凡被沈君文和沈家亲手推入绝境，潦倒半生，这一世，他要眼睁睁看着沈家一步步走上巅峰，然后在最巅峰那一刻，亲手把沈家击毁，让沈君文尝尝他上一辈子的感受。

    对了，张宝军说母亲派了个小丫头来当他副手，难道安姐姐来金陵了？

    陈凡心中忽然一动，升起几分柔意。

    他已经有半年没有见到安姐姐了，不知道女孩现在如何。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，今天争取四更爆发呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第236章 国际生物学大会（第二更）

    金陵还是一片平静，陈家和沈家都在暗中积蓄着能量，只不过陈家并不知道，金陵许多势力和家族甚至包括秦华都渐渐在背后达成了一致。没有谁愿意见到一个崛起的陈家。

    而此时，国际生物学研讨会在金陵大学正式举行。

    这次前来参加研讨会的，虽然主要以各国青年学者为主，但毕竟来了众多国际药企巨头和生物学大师，金陵大学给予极高的重视，动员整个生物学院，又是大扫除，又是铺设场地，又是做迎宾接待。

    “陈教授，校领导希望您代表我们金陵大学，做一个开幕报告，向国际生物学界展示一下我们金陵大学的成果。”薛娇紧跟在陈凡身后，怯生生的道。

    小助手自从同学聚会回来，似乎对陈凡就有了几分愧意。毕竟陈凡因为她，被张宝军指桑骂槐说了一通。

    “云雾灵泉吗？”陈凡额首。

    云雾灵泉原先的产量只能满足江北的上流社会，但假如东山坪那块地方全部化作大型灵地，那云雾灵泉产量将大大增加，更不用说作为弱化版的催化元液。这两项都是足以让世界上无数富人疯狂的发现，可以捞取海量的资金。陈凡想建立一个势力，为自己培育灵药，自然少不了资金。

    “听说这一次，杰森先生也会来，他可是诺贝尔奖得主埃米尔教授的学生，得过众多奖项，是细胞与自然杂志的常客，他发现的万能细胞据说是下一届诺贝尔生理学奖的有力冲击者。”小助手在旁边嘴巴念叨不停，显然这位杰森先生是她的偶像。

    “不过陈教授，您发明的云雾灵泉，丝毫不比杰森先生的万能细胞差，甚至犹有过之，绝对是震惊世界的发现。”薛娇赶紧跟了一句。

    陈凡淡淡一笑，没有回应。

    .....

    而此时，金陵国际机场。

    韩东雨正举着牌子，在停机口翘首以待。

    只见出站口，走来一批穿着黑色西服，带着墨镜的彪悍外国男子，被保护在中间，是一个金发碧瞳青年，大约三十岁左右。这群人推开其他人，一路气势冲冲走来。

    “杰森先生，是我啊。”韩东雨走了上去，立刻被保镖拦住，顿时大声叫道。

    “麦克，这是我在斯坦福读书时的同学。”金发青年和煦的笑着。“rn，好久不见，你回到家乡工作了吗？”

    “是的，杰森，我现在在金陵大学的生物学院。”韩东雨道。

    “金陵大学。”杰森耸耸肩。“它在华国可能是好大学，但在世界上并不能排上号，没听说过金陵大学的生物系出过大师或知名成果。你应该留在哥伦比亚，或者斯坦福的实验室中。”

    “咳咳，那是以前。现在，它将会震惊世界。”韩东雨尴尬的一笑，然后略显神秘的道。

    “震惊世界？”杰森眼中带着不屑。

    区区华国的一个大学，能诞生什么震惊世界的发现？

    “是的，您听说过云雾灵泉吗？”韩东雨深吸一口气，将他所了解的云雾灵泉和陈凡的事情全部道了出来。

    “你说他能够让一朵枯萎的水仙花，复活绽放？”杰森闻言，缓缓皱眉道：“rn，这可能并不是你所说的云雾灵泉的功效。因为世间并没有这样神奇的灵水，哪怕有，它的主人也不会将之卖给普通人。它的价值超乎你的想象。”

    “可是我亲眼所见啊。”韩东雨虽是这样说，但眼底却闪过一丝欣喜。

    “没有什么神奇的云雾灵泉，但它可能是一些其他的手段...”

    杰森瞳孔深处绿芒闪耀，嘴角边露出玩味的笑容。

    .....

    随着一批批学者从全世界各地刚来，研讨会很快就要召开了。

    作为开幕式致辞的，自然是金陵大学校长，和另一位诺贝奖得主，最后则由陈凡，代表东道主金陵大学生物系，做一次报告。

    这种报告往往是东道主将自己最出名的成果，向全世界生物学者推介，以此扬名的手段。假如你没什么世界级成果或知名学者，根本没脸做报告。

    “金陵大学生物系？它在华国应该是排名前几的生物学院，但没听说最近出什么著名成果。”一位墨尔本大学教授疑惑道。

    “唔，可能是华国中科院研究所的成果，你知道，科学界借用其他人的成果是非常普遍的。”另一位瑞士科学院的院士耸肩道。

    此时，陈凡已经登台。

    “他就是你说的什么云雾灵泉的发明者吗？”杰森侧头望向身边的韩东雨。

    “是的。”韩东雨点头。

    “放心吧，到时候我自然会戳穿他的谎言。”杰森似笑非笑的看了韩东雨一眼，那目光仿佛射穿他的灵魂，让韩东雨悚然一惊，知道自己的小把戏，已经完全被杰森看破了。

    他比大学时，更加深不可测了。韩东雨低头，心中震撼。

    陈凡已经在台上，开始介绍他的云雾灵泉。毕竟研究催化元液的理由，就是云雾灵泉效果神奇，但产量太低，所以要研制大规模生产的弱化版。

    但他刚开始介绍，薛娇还没翻译几句，台下就一片哗然。

    更有一位激动的外国老者，站起身来，指着陈凡，激烈说着什么。

    “rn，看来不需要我做什么，来自墨尔本的斯科特教授已经替我完成了。”杰森耸耸肩。

    韩东雨脸上也露出笑容。

    他认出那个满脸激愤的老者，赫然是生物学界有名的炮筒教授，历来以骂战著称，曾经把好几位造假的学者搞得灰头土脸。

    “...你说言的每一句话都荒谬不堪...世界上没有任何一种药剂具备万能效果...这在科学界是完全不成立的...”薛娇越翻译，脸色越难看，最后都不敢翻译了。

    “你告诉他，我会拿出证据来。”陈凡淡淡道。

    当薛娇将这句话翻译出来时，全场都震动了。

    诸多来自世界各国的生物学家和教授们交头接耳，那些医药巨头和生物公司的代表们更是眉头紧锁，紧紧盯着陈凡。如果他真能拿出证据，那将是轰动整个生物学界的发明，全世界的富豪都会为之疯狂。

    “安德鲁，你相信他所说的云雾灵泉，拥有保健身体、治疗疾病、增强体质的功效吗？”一个鹰钩鼻的老者侧身问身边的助手。

    这位老者是艾德生物科技公司的特派代表葛兰特，艾德生物科技在全世界范围内，都是数一数二的医药巨头，市场上许多治疗癌症、肿瘤、心脑血管等疾病的特殊药物，都是由他们公司生产。安德鲁只是管理来参加这次研讨会，并不相信这个放在华国的小会，会有什么震惊世界的发现。

    “葛兰特先生，世间也许有这种神水，但它的价值，将会比最璀璨的钻石还要珍贵。恐怕只有那些古老神秘的世家和皇室会收藏一些。”助手挑了挑眉毛道。

    “是啊，没有哪个傻瓜会把它当众宣传出来，凭借这种神水，他完全能在欧洲某个小国获得伯爵头衔，或者成为世界级富豪的座上宾。”葛兰特笑道。

    不止是他们，几乎所有人都不相信。

    在陈凡准备的时候，一位又一位声名卓著的生物学家站起来斥责陈凡。不少人甚至扬言，要向国际生物学会投诉金陵大学生物学院，怎么能允许这么荒谬的人登台演讲。

    到了最后，连金陵大学的领导们都坐不住了。

    这要是证明是假的，那金陵大学将会丢人丢到国际上面去。

    “陈教授，校长他们询问你，有没有足够的把握。”副院长满头大汗的跑过来，焦急问道。

    陈凡不答，但薛娇却硬邦邦的道：“副院长，您当时不是亲眼看到陈教授演示吗？”

    “可是...可是....”副院长瞠目结舌，他总不能说，顶级魔术师也能表演出那种效果吧。许多魔术师甚至能变出一架飞机来，这可比让死花复活难度高无数倍。

    这个时候，实验材料已经端上来。

    这是一只奄奄一息的灰毛老兔，它看起来生命垂危，距离死亡也不久了。在陈凡的示意下，薛娇将高浓度灵泉提取液倒入白兔嘴内。

    其实压根不是什么提取液，只是聚灵丹泡的水罢了。

    聚灵丹有洗毛伐髓的功效，足以让临死的人都能复活起来。

    然后不过一会儿，在众人震撼的目光中，那只本来已经走到生命边缘不久的垂死老兔子，竟然呼的站了起来，活蹦乱跳，仿佛回到了壮年时代的矫健。

    “这怎么可能？”

    台下的众多学者目瞪口呆，不敢置信。

    “这一定是兴奋剂，里面加入了兴奋剂才有这种状况，那只兔子很快就会死去的。”

    “对对，很多种兴奋药物都能造成这样的效果。”

    许多学者激烈辩驳。

    而坐在台下的杰森先生，早在薛娇取出聚灵液的时候，就猛的目光一凝，眼中绿光大盛。

    “这是...真的神水？”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更，虽然有些慢，但一定会写出四更来的nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第237章 超凡者（第三更，为随风飘下大盟加更5/13）

    “怎么可能，世间怎么会有这么纯粹的神水，那样浓郁的生命气息，哪怕相隔十数米我都能感应到。他竟然给一只普通的兔子使用，太浪费了。”

    杰森死死攥住双手，眼中剧烈波动。

    此时，面对诸多教授的质疑，在陈凡的吩咐下，薛娇又连续表演了两次枯枝复活。这一次台下再也没有一个声音了。大家都瞠目结舌，不敢相信这一切。

    是不是魔术，这些来自世界各地的学者，有自己的认识判断。那只过了半小时还在活蹦乱窜，精力十足的老兔子就是证明。再好的兴奋药物一旦药效过去，总会带来虚弱后遗症，但那只老兔子丝毫没有停下来的样子。

    “安德鲁，这就是我们梦寐以求的万能神药，一定要得到它，一定要得到它。”艾德公司的鹰钩鼻老者激动的扶着拐杖，颤声道。

    “是的，葛兰特先生，我们会付出全部代价，拿下这种药剂的配方。”

    不止是葛兰特，其他几家来参加研讨会的巨头们，都被震动了，看着陈凡就如同饿狼般。

    实验结束后，陈凡就带着薛娇准备离开。而台下此时，才轰然响起震天的叫喊声。

    “，这是真的？我看到了什么？完全违背科学的常识。”

    “让枯枝复活，让老兔逢春，这是一种前所未有的生物药剂，它将改变整个人类。”

    “我已经能想到那些富豪政客们如果知道这消息，会是怎样的激动。”

    众多生物学教授们互相激烈的讨论着，抒发心中的激动与不解。而更多人则涌向陈凡，把他围在中心，向这位生物学界冉冉升起的新星致意。

    “杰森先生，难道他的实验是真的？”

    韩东雨失魂落魄。

    他本以为，陈凡是使用了其他手段，所以才特地请杰森来戳破陈凡，没想到反而成就了陈凡。

    杰森此时压根不理他，目光看着陈凡闪烁不定。

    这一届生物学研讨会，已经彻底成为了陈凡的专场，其他学者一点登台做报告的机会都没有。几乎所有问题，都是围绕着陈凡与他的云雾灵泉。

    当得知云雾灵泉产量有限，而陈凡使用的是压缩千倍的高浓度提取液后，这些人虽然略略有些失望，但陈凡宣布他准备研发一种云雾灵泉的弱化版，可以大规模生产后，整个生物学会都震动起来。那些顶级公司的代表们，疯狂的挥舞钞票，希望能买下陈凡手中的云雾灵泉，和量产版的配方。

    陈凡自然不会卖掉配方，但却许诺配额可以分给他们，让他们代为销售，只是他们必须提供各种顶尖的仪器和人手，来支持他研制量产版。

    会议一直召开到深夜，众人才匆匆散开。

    诸多公司的代表们赶紧赶回去，向自家bss汇报。

    陈凡见天色太晚，也没有回学校，而是留在了学校配备的校舍，薛娇忙里忙外，又是翻译，又是接取材料，又是记下联络人员，最终整个人都累瘫了，趴在陈凡的沙发上，就赖着不起来。

    “好了好了，你再休息一会，就回去吧。”陈凡好笑。

    自己这小助手，能力极强，但偶尔会有些小脾气。

    “陈教授，您女朋友漂亮吗？”薛娇整个人趴在沙发上，如同一只大懒猫，忽然幽幽的道。

    陈凡不言。

    顿时整个房间里面的气氛尴尬起来，薛娇恨不得把自己嘴堵住，怎么问出这种话来。这时，陈凡忽的脸色一正道：

    “有客人来了，你快起来吧。”

    “啊？”

    薛娇惊的跳起身，果然听到门铃声，她打开门一看，外面竟然站着韩东雨和一个金发碧眼的俊美青年。

    “你怎么在这里。”

    韩东雨见到薛娇，脸色瞬间难看起来，眼睛里差点冒出火来。不过还好他迅速想起自己来的任务，强压着火气，对陈凡道：

    “这位是斯坦福大学终身教授，美国科学院最年轻的院士，拉斯克奖得主，迈克.杰森先生...”

    没等他说完，杰森已经傲然而入，似是房间主人般，自顾自给自己倒了杯酒，抿了口，摇了摇头。在两人震惊的目光中，用非常流利的汉语道：

    “陈先生，我是黑暗图腾的杰森，很高兴能见到你。”

    “在见到你之前，我就怀疑你是位超凡者。现在看来，你确实像我想的那样，只不过似乎是刚刚踏入超凡领域的新人。”

    “杰森，你懂汉语...”韩东雨惊讶万分。

    金发青年根本理都未理他，那神态仿佛巨龙看着脚下的蚂蚁一般，带着一股凌驾于众人之上的傲然与不屑。

    “杰森先生，您太无礼了，这里是陈教授的房间。”

    薛娇气的满脸通红，尽管这人是她的偶像，但她显然更偏向陈凡。

    “陈先生，你显然没有教育过自己的侍女，在超凡者们说话时，凡人最好闭嘴。”他冷笑的扫了薛娇一眼，眼中绿芒闪耀，薛娇被这一眼扫中，瞬间仿佛灵魂都冻结了般，整个人僵在原地，浑身颤栗。

    “你是来对我耀武扬威的？”陈凡眼睛一眯。

    “自然不是，我来诚挚邀请您加入黑暗图腾。”杰森正色道。“超凡者们应该有属于自己的圈子，我们组织在国家上都算顶尖存在，您看起来是位超凡之路的新人，需要组织的引导。”

    “如果我说不呢？”陈凡似笑非笑的回答。

    “那就很遗憾了。”杰森耸耸肩，眼中闪过一丝绿芒。“你以为今天那些生物科技巨头会答应你天真的代售配额？他们回去之后，会无所不用其极，把你调查的清清楚楚，派遣最顶尖的杀手和刺客，从你手上去取得神水配方，甚至绑架你的至亲，威胁你。”

    “每一家生物巨头能够屹立国际，都是带着无数的鲜血的。他们是巨鳄，永远不会满足区区代为销售那点钱。”杰森摇头道。

    “但假如你加入我们组织，组织就会庇护你。那些巨头背后，固然有强大的势力，但又怎么能与我们组织为敌呢？”

    “哦？加入你们组织的条件是什么？神水配方吗？”陈凡貌似惊讶道。

    “哈哈，陈先生，我们都是超凡者，就不要拐弯抹角说话了。”杰森目光一寒道。“这世间根本没有什么神水配方。这种神水，只会诞生在灵能最密集的地方，根本不是人为能制造出来的。它的功效也不是给凡人延续寿命，而是让超凡者能力大进，甚至催化诞生新的超凡者。”

    “你们在说什么？我怎么听不懂？”韩东雨惊疑道。“杰森，你不是来戳穿他的谎言，证明他的枯树开花，老兔逢春的实验只是假的，魔术吗？？”

    “假的？”

    金发青年哈哈大笑起来。

    他的猛的一指，一道碧绿的光芒从他手中射出，落在了桌子上一株月季花上。

    这株月季本来已经到了闭花季节，常年没浇水，奄奄一息。此时竟然忽的绽放花苞，枝叶翠绿，宛如最繁盛时期。

    “这...这....”

    无论韩东雨还是薛娇都目瞪口呆。

    陈凡的实验他们还能理解，但杰森一指花开，这简直像超能力一般。

    “这就是超凡之力，我们的能耐。”杰森收回手指，傲然道。“我们是超凡者，凌驾于凡人之上的存在，本就应该支配凡人。陈北玄，你只要将神水诞生地点告诉组织，从此就会将获得组织的全力培养。你也会拥有和我一样，甚至比我更强大的超凡力量。”

    “你要知道，我们组织的会长，甚至拥有掀翻海浪，召唤雷电的力量。哪怕在国际地下世界，都是呼风唤雨的存在。你加入后，完全不需要担心艾德公司那些生物巨头，有了神水，我们就能大批量制造超凡者，到时候哪怕这些巨头们联起手来，也不是我们的对手。”杰森诱惑道。

    “这么说，你们并没有自行诞生超凡者的手段，必须靠外力催化？”陈凡忽然道。

    “自行诞生...那个太难了，需要极高的天赋，每一个都是纵横国际的存在。”杰森微微皱眉道。“在很多国度，比如华国都有修炼法门，但他们修炼的力量，比起我们来，就弱上一筹，我们的力量更纯粹，更强大...”

    “也更原始...”陈凡打断道。

    “你什么意思？”杰森脸色一变，阴沉下来道。

    “我原先以为什么是超凡能力者，没想到只是普通的灵体罢了。”陈凡摇头叹道。“或者说，不是灵体，你们的力量连灵体的千分之一、万分之一都没有，只是一丝灵根、灵脉。”

    像杰森这样的超凡者，陈凡在无数星系都曾见过，其实就是先天灵体的超级缩水版。他们比起普通人，更亲近某种元气，可以无师自通，操纵火焰、大气、海水、甚至雷电。修炼到极致，同样也可以迈入先天境界，成为真正的先天灵体。

    这种具备某种元气天赋的，在许多星球都有不同的称呼，灵脉者、灵根者、天赋者、神眷者等等。许多原始神灵就是这样一步步成长起来。小型修仙宗派也喜欢招收这样的弟子，他们的天赋更契合某属性功法，修行速度更快。

    可惜在陈凡看来，这些天赋者，比起普通人，也就强一点罢了。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去码第四更，求月票呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第238章 真正的力量（第四更，为随风飘下大盟加更6/13）

    杰森显然是一个具备木系天赋的超凡者。

    如果说杰森的木系亲和力是一的话，那陈凡的青帝长生体就是一百乃至一千。陈凡无需动用任何法术神通，就能让自如的驾驭天地间的木系元气，操控万木。甚至青帝长生体修炼到小成境界，足以正面抗衡先天修士，可惜陈凡现在仅仅入门罢了。

    “陈先生，你要知道，类似华国的武者、入道者们，他们需要经过漫长的修炼、刻苦的修行、坚定的意志、完善的功法、长辈的指引等等，才能修炼有成。而我们超凡者，只需要激发血脉，然后静静的等待实力的增长就可以。”杰森耸耸肩道。

    “比如像我，我一边利用超凡之力，发现了万能细胞，闻名生物学界，一边不时和各个国家的女粉丝、女学生约会。但现在才三十岁，就已经具备了级力量，换算成华国的，就是内劲圆满或入道巅峰。你们国家在我这个年龄能做到的，屈指可数。”

    陈凡不言，他知道杰森说的没错。

    迄今为止，华国三十岁入道巅峰的，他只见过少巫主一人。三十岁就迈入内劲巅峰的，各个都是未来的宗师之资，如叶南天、罗蒙之流。相比之下，超凡者们虽然很难诞生，但成长上确实比入道者们快的多。

    但可惜杰森误解了，陈凡并不是普通武者或入道者，他是一位修仙者，一个带着五百年记忆重生的修仙者。杰森这样的存在，他在五百年中，不知道见过多少。

    如青帝之子，是五行仙宗真仙的儿子，生下来就具备道体元胎，凝聚元婴，修成青帝长生体，比杰森的天赋强大亿万辈，照样被陈凡硬生生轰杀。最后以凡人之身，力压宇宙，纵横五百年无敌。

    修仙之路，就是进化之路，超脱之路。

    只有努力奋斗才可真正超脱一切，陈凡从未见过靠天赋晋升合道真仙的。每一位合道真仙，必然有自己对大道的理解，方可合道。

    “杰森先生？”薛娇不敢置信的道。

    她完全没想到，这位杰森先生根本不是传说中那个生物学天才，而是一个靠着能力作弊，然后泡女粉丝学生的人渣。亏她之前还把杰森视为偶像。

    “你的小侍女似乎一时没法接受，但无所谓，我们是超凡者，她能够为我们服务，是她的荣幸。”杰森傲慢笑着道。

    他与陈凡遇见的任何一位武者或入道者都不同，带着一股俯视凡人的心态。仿佛自己与普通人，不是同一种生物。

    “陈北玄，我已经将所有话说完，现在该轮到你选择了。”杰森说完后，脸色一正，紧紧盯着陈凡。

    “如果我还是拒绝呢？”陈凡平静道。

    “呵呵，看来你并不知道，什么是超凡的力量。”

    杰森冷冷一笑。

    只见他一跺脚，轰然之间，窗户竟然被一只粗大的树枝撞破，这根树枝，赫然是窗外的那株老杏树。而随着他手中洒下一圈草种，地板缝隙之中，顿时疯狂的长出一道道青色藤蔓，这些藤蔓开始还很细很快就有数米长，如同锋利的草刃一般，可以轻易的将人切割开来。

    “啊！”

    薛娇被吓得双腿颤抖，几乎无法站立，瘫在那。而韩东雨更是连连倒退，躲到了拐角处，抱着头瑟瑟发抖。

    这一幕完全超乎了他们的想象，仿佛是电影里面的剧情。杰森就像一个操纵树木的怪物，在他的指挥下，那只巨大的树枝化作横天巨锤，猛的一砸下，把陈凡的沙发硬生生砸的粉碎。

    “黑暗图腾，牧树人杰森，见过陈北玄先生。”

    杰森优雅的对陈凡行了个贵族礼。

    他金发碧瞳，容貌俊美，穿着华贵的燕尾服，站在诸多青藤之中，背后是无坚不摧的树枝，仿佛真的像一位驯服巨木的牧树人。

    “你的力量，确实要比入道者更强大，但也更粗糙。”陈凡点头道。

    陈凡曾经在阴龙潭见过的石先生，也修炼木系道法，入道巅峰，和杰森差不多。但他施展木系道法的威力，虽然更加细腻，但却远不如杰森场面极大，显然这是超凡者的天赋。

    “华国有很多武道的强者，如叶南天，青龙，包括洪门的雷千绝，便是整个超凡者之中，也显少能与他们抗衡的。可惜他们这样的存在，整个华国，也才出几位罢了，每个都需要无数的苦功和努力。而我们超凡者，只要激发天赋，就可以一路向前。”杰森一边说着，一边眼中爆起绿光。

    “陈北玄，这是你最后的机会。要么加入我们，要么我会先杀了你的小助手，最后在捉住你，将树种种到你的皮肤血肉之中，让你求生不能，求死不得，最终乖乖道出神水所在地。”

    随着杰森所言，数道藤蔓猛的暴伸出去，一下子将薛娇困住，拖到了杰森面前，然后凌空吊了起来。

    “走开，别来缠我。”

    薛娇尖叫着，疯狂挣扎，可惜这些藤蔓比钢丝还要坚硬。任她怎么挣扎，反而越困越紧，最后被困成粽子一般吊了起来。

    “韩东雨，陈教授，你们快救我啊！”

    小助手一边挣扎，一边呼救。

    但韩东雨此时哪敢上前，他死死的抱着脑袋，如同一只鹌鹑一般所在角落中，嘴唇吓得青紫，只能哆嗦着：

    “别杀我...别杀我...别杀我。”

    薛娇见到他这样，顿时心下绝望了。她知道韩东雨一直喜欢自己，薛娇对他也有稍许好感，但没想到韩东雨在生死关头，竟然表现的如此不堪。

    她目光不由看向陈凡，却见到陈凡依旧淡定的站在房间中心，一丝一毫的害怕都没有。

    “陈教授....”

    薛娇此时，只能指望这个一直创造奇迹的教授，能够再次展现神迹了，尽管她知道希望多么渺茫。

    “陈北玄，你再不答应，你的小助手就会被勒成肉酱了。”杰森阴笑着，此时的他，似乎才变成那个纵横国际黑暗世界的牧树人杰森。

    “哎。”陈凡忽然叹口气。“你既然知道叶南天，知道雷千绝。那怎么就不知道我呢？”

    “你？”杰森一愣。

    “你一直在叫着我的名字，却不知道我是谁吗？”陈凡淡淡道。

    “你是谁？你不是金陵大学的陈北玄吗？”杰森不屑的一笑。忽的，他脸色一变，笑容僵在了脸上，似是想到了什么，猛的瞪大双眼，用不可思议的语气道：

    “陈北玄...你是华国的陈北玄？”

    汉语名对外国人来说，很多都差不多，并不能分出多大区别来。就像国外有几千万个叫杰克的一样。但陈北玄这个名头实在太大了，是最近几个月中，国际地下世界最响彻的华国人，便是杰森都听说过。

    败洪门大宗师雷千绝，连杀四十位国际顶级杀手，刀斩杀手之王黑蝮蛇。

    陈凡自出道以来，连续杀了三位宗师级强者，放在国际上，都是顶级强者，更何况他还如此年轻，不满二十岁，简直比最有天赋的超凡者还要天才。

    “是了，他如果不是陈北玄的话，怎么会有云雾灵泉这种神水？”

    杰森想到这，第一个反应就是逃跑，但等他看到陈凡那双淡漠的面孔时，瞬间就如一盆冷水泼下，全身发寒。

    在这样一位华国武道宗师面前，他几乎不可能逃走，只能迎战。

    “唰唰唰。”

    瞬间数十道青色藤蔓疯狂伸长，如同钢鞭一般，向陈凡卷来。

    在薛娇震撼的目光中，陈凡背着双手，一步步向前走来，他没有任何动作，但周围的藤蔓还未触碰到他身体，就被无形的巨力弹开，这更证明了陈凡武道宗师的身份。

    “轰！”

    杰森调动背后的巨大树枝，如同大铁锤般，夹杂着万钧之力，向陈凡砸来。可惜那股足以砸碎钢铁的巨锤，到了陈凡身前，被他轻轻用一根手指就抵住。任杰森再怎么催动，那木锤也无法再进半步。

    “太可怕了，比我遇见的那些顶级能力者还要可怕。这就是华国武道宗师的实力吗？”

    杰森冷汗直露，见陈凡脚步丝毫不停，顿时叫道：

    “陈北玄，我是黑暗图腾的高层，你如果杀了我，就是向整个黑暗图腾开战。我们组织的会长是地下世界的顶级强者，我们组织有十六位级强者....”

    “是吗？他们如果敢来，杀了就是。”陈凡脸色不变，继续踏前一步。

    此时他距离杰森只剩下十步之遥，这十步对一位武道宗师来说太近了，几乎一眨眼间就可越过。杰森再也承受不住，歇斯底里道：

    “你别过来，你的女助手还在我手中，再过来我立刻把她勒成肉酱！”

    果然，他这一说，陈凡挺住了脚步。

    杰森正松一口气时，却见陈凡直视他，淡淡道：

    “你自认为超凡，却不知道，什么才是真正的超凡之力。”

    在杰森震撼的目光中，陈凡的身上渐渐浮现出一层青光，这青光就如同无边广袤的原始森林，带着一股浩渺苍茫的荒古气息。这诸多藤蔓见到它，就如同见到君王一般，完全无视杰森的操纵，对陈凡低头顺服。

    万木俯首！

    ps：第四更终于写出来了，吐血了吐血了，求月票啊nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第239章 黑暗图腾（第一更）

    这位名动国际生物学界的天才，黑暗图腾的级强者，足以媲美入道巅峰的超凡者，就这样被陈凡轻轻一个弹指，随手斩杀了。

    杰森永远想不到，他的力量在陈凡面前简直不堪一击，若不是为了见识一下地球超凡者，陈凡能在他能力发动前的一瞬间，就扭下他脑袋。

    “陈...陈教授？”

    一个怯生生的声音从旁边传来。

    陈凡转头看去，见到的是满脸苍白的薛娇。杰森展现出来的力量，几如神魔，而陈凡更是强大，随手一指，就击杀了杰森。这一切，都无比冲击薛娇的世界观。在今天之前，她从未想到，世界上竟然会有什么超凡者、地下世界、武者之类。

    “您杀了杰森先生，会不会有麻烦。”

    薛娇低头，小声的道。尽管陈凡弹指杀人，但薛娇对这位温和的陈教授，始终提不起畏惧之心。

    “无妨。”

    陈凡随手招来一团金色火焰，火焰落在杰森尸体上面，瞬间就把他整个人都烧成了烟气，不过几秒钟的时间，世间仿佛就不存在杰森这个人。

    陈凡再打个响指，这房间内的诸多藤蔓、树木顿时化作一道道绿光向陈凡涌来，而它们的本体都枯萎成灰烬。

    薛娇瞪大眼睛，如果不是校舍内几如台风过境，满片浪迹，她几乎认为杰森没来过。

    不对，还剩下一个人。

    两人同时扭头，就见到拐角处的韩东雨，正抱着脑袋，惊恐的望来。

    .....

    杰森的死亡，表面上并没有激起多大水花。

    毕竟这位天才生物学家，一向以浪荡不羁著称。连主办方都以为他又跑到华国其他地方游玩了，此时整个金大生物学院的目光，全部集中在陈凡身上。

    但在地下世界，杰森之死，却掀起了惊涛骇浪。

    牧树人杰森，是黑暗图腾组织的强者之一，这样的人物，哪怕是黑暗图腾也并没有多少位，黑暗图腾组织在超凡世界，虽然只是中等组织，却是中等组织中最顶尖的。尤其他在临死前，将生命神水的消息传回了组织内部。

    此时，欧洲某小国，一座神秘古堡内。

    华丽的宫廷式房间，墙壁上挂满了大师的油画，火炉上方摆着两把交叉的长剑，长剑上方，是一个恶魔形状的图腾。这房间内每一个沙发、桌椅乃至茶具，都是数百年的古董，拿出去足以拍卖数万欧元。

    房间内，正坐着四个气势非凡的外国人。他们或笼罩在阴影中，或周身雷电环绕，各个都是一方霸主级存在。

    而此时，正中心一位周身仿佛如同黑洞般，吞噬一切的黑衣男子，忽的接到一个电话，脸色顿时阴沉下来。

    “修斯，我的朋友，是什么让你生气了？”

    对面沙发上，一位金发俊美的青年，优雅的放下手中的咖啡，面带微笑道。

    金发青年知道，这位笼罩在阴影中的男子，就是黑暗图腾组织的会长。名震国际地下世界的超级强者，阴魂修斯。一位掌控阴影之力的存在，堪称世间最强大的刺客，是一位天生的杀手。

    “索隆，我的弟子杰森死了。”修斯沙哑着道。

    “牧树人杰森？”

    这金发男子，赫然是洪门的雷王索隆。

    此时索隆微微一愣，作为不到三十岁的级强者，索隆自然听过杰森的名头。是非常有名的后起之辈，没想到竟然死去了。

    “一位级强者的死亡，放在任何组织都是大事，何况杰森如此年轻，如此优秀，让人心痛啊。”索隆惋惜道。

    级强者放在一般的小型组织，已经是领袖级人物。如林虎，一个人威震阿拉斯加，坐地抽税。又或者似唐远清，镇压半个江南。杰森虽然在陈凡手中不堪一击，但在国际世界，已经是强者了。

    “他临死前，传来消息，在华国发现了生命神水的踪迹。”修斯阴沉道。

    “生命神水？”

    这次不仅是索隆，另外两位强者也齐齐一震。

    对于超凡者来说，生命神水是比黄金钻石还要珍贵一百倍的存在。神水足以激发人类的潜能，开启超能力，成为超凡者。任何一个超凡者的诞生，除了自我觉醒外，大多是依靠外力触发。

    “在哪里？我也要掺一份。”索隆微微眯眼，瞳孔中雷电环绕。

    “雷王，你是洪门的人，要生命神水有什么用？”另一位黑暗图腾的强者不屑道。他是一个穿着白色长袍的老者，周身被一股宏大的气流环绕，仿佛随时都能凌空飞起般。

    索隆瞳孔一缩。

    气王亚瑟，黑暗图腾三巨头之一，掌控风暴之力，在地下世界，与他齐名。

    阴魂修斯，气王亚瑟，以及最后一个深渊泰坦。这三个人，每一个都是强大超凡者，足以与他匹敌，尤其阴魂修斯，更是杀过宗师的超级强者。

    但索隆并不惧怕。他背后是洪门，大型跨国组织，真正的庞然大物。随时都能拉出六七位宗师级强者，黑暗图腾相比洪门，还是要差一大截。若不是有修斯这位超级强者坐镇，黑暗图腾压根不放在索隆眼中。

    “杰森是在华国发现生命神水，在传回消息前，他已经前去夺取生命神水。然后植入他体内的定位器就失去消息。”修斯沉声说着。

    “定位器可是特殊合金外壳打造，能够瞬间摧毁定位器，恐怕是非常恐怖的强者，难道是华国的宗师或修法真人？”白袍老者皱眉道。

    诸人目光都看向索隆。

    洪门就是出自华国，若说对华国修行界的了解，非索隆莫属。

    “他在传回消息前，说了生命神水在谁的手中吗？”索隆不客气的道。

    “等等，我看一下。”修斯翻出手机，拉出短信，用非常拗口的汉语读出了那个名字：“bn.陈？是金陵大学生物系的一位教授，一位疑似超凡者。”

    亚瑟等人都一脸迷糊，他们对华国名字，实在分不清楚。

    但索隆，却在听完后，脸色猛的一变。

    “怎么了？我的朋友，你认识这个北玄陈？”修斯微微皱眉道。

    “尊敬的阴魂大人，您还记得前不久的黑蝮蛇之死吗？”索隆轻轻躬身，正色道。

    “你说的是血骷髅的那位杀手之王？”黑暗图腾几位强者面面相觑，大家当然记得前段时间轰动地下世界的十亿美元悬赏事件。那件事，导致了国际杀手界元气大伤，一位杀手之王陨落。要知道，宗师级强者，几乎一年都未必死去一位。

    “是的，当时出手的，就是这位陈北玄，华国第一武者！”索隆一字一句道。

    “陈北玄？”

    这一次，亚瑟等人齐齐色变，便是修斯也猛的眼中闪过一丝阴霾。

    陈凡的大名，便是远在欧洲的黑暗图腾，也曾听说过。毕竟这可是连杀宗师的超级强者，整个地下世界，也没有几位超级强者。

    “如果生命神水在他手中，恐怕凭借黑暗图腾的力量，并没有办法夺得。”索隆此时已经恢复了一脸从容，耸耸肩道。

    亚瑟、修斯、深渊泰坦三人都阴沉着脸。

    没有任何一个组织愿意得罪一位超级强者，哪怕修斯并不惧怕陈凡，他也是老牌强者。但他背后有黑暗图腾拖累，一旦招惹到陈凡，陈凡完全可以绕开他，专门对黑暗图腾下手，到时候恐怕整个黑暗图腾都要被拖垮。

    “我听说，陈北玄第一个杀的，就是你们洪门的超级强者雷千绝。你们洪门为此悬赏十亿美元，现在放弃报仇了吗？”修斯阴冷道。

    “自然不会。”索隆神秘一笑。“洪门底蕴，不是你们黑暗图腾能够想象的。”

    “不过，如果我们联起手来的话，并非没办法击杀陈北玄。”索隆抛出诱饵。

    亚瑟等人对视一眼，只能点头。

    无论是杰森之死，还是生命神水，都由不得他们退缩。如果和洪门联手，说不定真有机会击杀陈北玄，最不济，也能逼迫陈凡让步，赔偿一部分生命神水。

    ......

    而在用秘法抹去韩东雨记忆后，陈凡就离开了金陵大学，在此之前，他一个个登门警告了几大生物巨头。毕竟杰森所言很正确，这些跨国集团都是吸血水蛭，只要看到你，就会拼命的扑过来，撕咬一口。

    “这个华国人太傲慢了，他以为警告几句，就能让我们艾德公司退缩吗？”

    等陈凡走后，鹰钩鼻老者不屑的对身边的助手道。

    “他可能以为我们会讲商业道德。却不知道，为了利润，跨国公司会践踏一切法律。”助手安德鲁耸耸肩。

    “这可是价值数百亿美元的产业，万能神药，任何一个公司，都不会轻易放弃。不把配方攥在我们手中，董事会的老爷们睡觉都不安稳。”

    “看来他铁了心不卖配方了。”鹰钩鼻老者慢条斯理道。“通知总部，联系东亚的雇佣兵和杀手组织，我要先调查清楚他的重要亲人，然后全部都绑架，到时候看看是神药配方重要，还是他的家族重要。”

    “葛兰特先生，这一步是不是太激烈了，我们可以先尝试提高价格？”安德鲁微微皱眉道。

    “不...不...不激烈，我能看出来，他是坚定的人，也不缺钱。这种死脑筋的科研人员是最固执的，还好我有充足的经验。”

    鹰钩鼻老者阴冷的笑着。

    这时，门突然打开，老者那个胸大腰细的美女秘书，匆匆推开门，拿着一份传真文件道：

    “葛兰特先生，总部刚刚发来消息，要求停止一切针对陈北玄先生的动作，只允许采取和平谈判模式。”

    “该死的，总部那群混蛋是智.障吗？”鹰钩鼻老者大怒。“如果不动用其他手段，仅靠谈判，怎么能撬开这些顽固科研人员的脑袋？董事会的董事们不都是一群秃鹫吗？怎么突然变成食草动物了。”

    “不仅仅是我们公司，美国的雷顿生命公司，英国的基因科技集团，也都决定采取谈判模式。”美女秘书一脸古怪道。

    “这怎么可能？我们可是跨国集团，嗜血的大鳄，什么时候这么温顺了。”

    鹰钩鼻老者目瞪口呆。

    “因为，这位先生的身份比较特殊。”美女秘书微微皱眉，读出那一行晦涩的文字：“他表面上是金陵大学教授，其实暗地里有另外一个身份，是华国武道界的第一强者陈北玄...”

    “华国第一强者，陈北玄？”

    鹰钩鼻老者一愣，忽的想起自己偶然听到过的某个传闻，猛的脸色一变，再不言语。

    ps：第一更奉上未完待续。www.gebiqu.com
------------

第240章 陈家完了？（第二更）

    作为跨国巨头药企，艾德公司经常会与各种地下组织和黑暗势力打交道，葛兰特就是其中代言人。他自然隐约听说过陈凡的威名，毕竟黑蝮蛇是威震国际世界的杀手之王，死在黑蝮蛇手中的大公司总裁、董事长、幕后执掌者不知凡几，而陈凡一刀斩杀黑蝮蛇，奠定了他超级强者的地位。

    “既然这样，咱们还是和陈先生慢慢谈吧。”

    鹰钩鼻老者脸上挤出一丝比哭还难看的笑容。

    美女秘书和助手安德鲁对视一眼，不明所以，但既然是公司的要求，他们不得不遵从。

    就在生物学研讨会如火如荼召开的时候，金陵的两大巨鳄之争，终于分出了胜负。

    是夜，万荣御景园的一号别墅内。沈荣华端着酒杯，看着窗外的万家灯火，在他身边，林伯、沈君文和几个万荣高官都束手恭立着。

    “张宝军已经发动了吧。”沈荣华道。

    “是的，父亲，一千万已经打进了张宝军的海外账户，他已经准备好陈氏集团这些年的偷税漏税证据和其他不法行为，连夜向警局和税务部门举报。”沈君文踏前一步道。

    “秦华那边怎么样？”沈荣华又问。

    “在朱葛明的劝说下，秦华决定采取中立。”沈君文继续答着。

    “呵呵，这次要不是有高书记施加压力，他秦华不会这么乖乖让步的。”沈荣华冷笑一声，不再纠缠，继续问道：“乔家、薛家、宋家、唐家的意思呢？”

    “大家都不愿意看到一个大家族崛起，陈家成长太快了。”一位沈家高层答道：“他们答应，一起出手瓜分掉陈氏集团，只有唐家态度暧.昧。”

    提起唐家，沈君文顿时脸色一沉。

    他又想起被陈凡一巴掌扇在脸上的记忆。

    “哼，都指望我沈家先出头。没他唐家，以为我对付不了陈凡吗？”沈荣华冷哼一声。最后郑重的看向林伯。“天杀那边联系的怎么样了。”

    “老爷请放心，这一次，天杀的首领会亲自出手。”老态龙钟的林伯缓缓开口道。

    “好，这就好！”沈荣华脸上终于现出一丝喜色。

    他对武道界了解不多，但天杀是闻名华夏的杀手组织，于世俗中名气极大，在沈荣华看来。天杀的首领亲自动手，任陈凡武道再高，也只有饮恨当场。

    “这一次，我们要一击把陈家从金陵市抹去。”沈荣华猛锤窗台道。

    “是！”

    众人齐齐答着，沈君文眼中喷射出复仇的火焰。

    ......

    当天夜里，陈氏集团，财务总监张宝军实名向税务部门，举报陈氏集团十余年来偷税漏税达五个亿之多，并且利用陈政行的权力，先后参与多起政府采购案，都以极高的价格中标，侵吞国有财产。

    接到消息后，警局的经侦大队迅速采取行动，对陈氏集团的几个重要财务室、会计师等地方，进行封锁，并且带走了其中几位关键人。

    等第二天，陈家人从睡梦中醒过来的时候，一下子发现整个世界都变了。

    陈氏集团竟然封查了，陈政行紧急把电话打到秦华那，却被秦华轻描淡写几句话给推脱了。然后很快，省纪律部门就下人来，以非法滥用职权为由，当众带走了陈政行。

    与陈家有业务联系的那几家公司，同时中止与陈家的合同。放贷给陈家的银行，也都打电话来，要求陈家立刻归还贷款。

    一刹之间，整个陈家仿佛天崩地裂一般。

    东山别墅。

    一大家人全部聚在了陈怀安的别墅中，愁云惨淡。王晓云紧急从中海赶了回来，带来了大笔的资金，好不容易保证陈氏集团的资金链没有断掉。

    “老二，宋家那边怎么说？”陈怀安问道。

    “宋家的几个公司负责人，都推脱说合同中止，是他们家主的意见。”陈谦行脸色难看道。“花家那边也是这个回答，现在差不多有三四十家公司，同时和我们中止了合同。哪怕赔偿违约金，也再所不惜。”

    “呵呵，违约金？等我们打官司把违约金要回来，陈氏集团早破产了。”王晓云冷哼一声。抬起头道：“爸，依照我的意思，咱们干脆就认罚，把这些年欠的税款都交出去，该坐牢的坐牢，该认罪的认罪。我这次带回大笔的资金，完全可以重组陈氏集团。只要我们核心产品还在，合同大不了再签就是。”

    王晓云说完，陈谦行脸色顿时更难看了。

    他虽然让出董事长一位，但终究做了十几年老大，在集团内部有众多老部下。结果这次出事，全部是他的老部下出事，甚至说不定，会牵连到他身上。

    “爸，就没有其他办法了吗？秦市长那边怎么说？”二伯母赶紧问道。

    “哎。”陈怀安摇了摇头，长叹口气。“秦华没接我电话。”

    他这话一出，整个别墅内都为之一静。

    陈家最大的依靠就是秦华，在这关键时刻，秦华竟然不接陈怀安的电话，显然已经抛弃了陈家，甚至可能转而与沈家合作。

    “这该死的沈荣华。没想到他会来这么恶毒一手。”陈凡小姑夫猛拍大腿。

    沈荣华这一击，可谓釜底抽薪。张宝军是陈氏集团老人，对陈家的底子再清楚不过了，他这一叛变，连带着整个陈氏集团和陈政行都脱不了干系。

    这时，连王晓云都束手无策了。

    她虽然精通商战，但现在显然不是商业问题。而是纯粹比拼靠山背景了，陈家底蕴不足这个时候就显现出来。只有依靠一个秦华，当秦华不靠谱的时候，陈家顿时就没有其他依仗。

    “要不...我们把小凡找来吧，这次都是为了东山坪的事情，才与沈家闹出矛盾来，连累他大伯。小凡不能束手旁观啊。”大伯母垂泪道。

    “是啊，我们还有陈凡！”

    众人齐齐一振奋。

    大家隐约都知道，陈凡就是江北那位陈大师，他掌控的庞大势力，丝毫不逊色于万荣。背后更有魏家和李牧臣那样的大佬，只要李牧臣发一句话，陈家这危局，瞬间就可以解开。

    陈宁坐在那，一言不发，但眼中也不由升起一丝期盼。

    尽管她一直对那个小屁孩很不满，但到了这种时候，她发现，诺大的陈家，成狗解除危局的，竟然只有陈凡。

    小屁孩，这次你要是让我爸平安无事，我以后绝对不和你作对了。陈宁心中暗暗道。

    陈安嘴角边露出一丝无奈笑容，他努力了这么久，结果在这种大势面前，却没有丝毫力挽狂澜的力量，最后还得靠陈凡。

    大伯母、二伯、二伯母、小姑夫等人也眼巴巴看着王晓云。

    陈凡是大家最后的依靠了。

    “我之前连续打了好几个电话给小凡，但您也知道，他经常会消失。”王晓云勉强笑着。

    陈凡竟然失踪了？

    大家刚提起来的心，顿时又一落千丈，如坠谷底。

    “罢了罢了。”陈怀安长叹口气，摇摇头道。“先按照晓云说的去做，我相信政行的操守，不会有太大问题的。”

    当众人从别墅中走出来的时候，死气沉沉，无一人言语。

    不少人心中都冒出一个念头：

    难道之前烈火烹油般的陈家，这就要亡了？

    .....

    而此时的陈凡，正在忙着实验室的事情。

    几家跨国生物公司，这次是真正参与进谈判来。陈凡许诺，只要实验室建成，催化元液培育完毕，他可以独家授权给各大公司，让他们负责对外销售。而实验室只要掌控住配方和原料就行了。

    虽然是这样说，陈凡已经打定主意，到时候把催化元液再度稀释十倍以上，再卖出去。

    毕竟哪怕是催化元液，对世界的改变也太大了，长期服用催化元液，很容易激发潜能，成为超凡者。稀释十倍后的，效果就弱很多了。

    由于催化元液只能依靠科技手段才能培育出来，陈凡只能无奈招收一批学徒进实验室，并且购买大批顶级的实验器材。

    还好他资金不缺，又背靠金陵大学，还有众多生物巨头的支持。

    而薛娇自从那一晚之后，对陈凡已经从尊敬升为崇拜了，每天拼命的去完成各种工作，竟然慢慢成长为一个合格的实验室主持人。

    当陈凡终于能松口气，放手给薛娇，回到金陵商学院的时候，已经是几天之后了。

    他首先到了宿舍，却发现宿舍的三个兄弟和钱璐璐、周清雅、潘莉等人都在，正一脸复杂神情的看着他。有惋惜、有遗憾、有叹息。

    周清雅眼里还带着一丝莫名的遗憾。

    “怎么了？”陈凡莫名其妙。

    “老大，你还不知道那个消息吗？”憨厚的张穆抢着道。

    “什么消息？”陈凡一愣。

    这时秋逸伦默默的递上来一打报纸，金陵市晚报，头版头条，赫然是：

    “陈氏集团被查封，陈政行被实名举报贪污受贿，滥用职权，已被纪律部门带走...”

    “陈家，好像出大麻烦了。”潘莉小声道。

    陈凡不言，但眼中却闪过一丝寒芒。

    ps：今天两更完毕，作者菌攒下稿子，很快就能爆发呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第241章 何谓枭雄？（第一更）

    “沈家竟然动手这么快？”

    陈凡一时没有想到，沈荣华父子会如此果断，他仅仅刚关机几天，处理实验室的事务，沈家就悍然出手。而且一出手就雷霆万钧，完全没给陈家丝毫还手余地。

    张宝军竟然掌握陈氏集团这么多证据，足以让陈氏集团被查封，看来二伯这么多年在集团中埋下了不知多少颗地雷，平时靠陈家大树支撑着。如今大树倒下，瞬间就爆炸了。难怪前世爷爷一死，陈家就分崩离散。

    陈凡微微摇头。

    对陈谦行的德性，他前世就该了解清楚，当时要不是锦绣拉陈家一把，恐怕陈氏集团早破产了。但这一次关键不在于陈氏集团，而是在于陈政行，只要他没事，哪怕陈氏集团暂时被查封也非伤筋动骨的事情。

    当时我听朱永成和张宝军所言，以为秦华仅仅只是想敲打一下陈家，遏制陈家的势头。现在连大伯都陷进去，陈家倾覆在即，这恐怕不是秦华的本意，应该有更上一层次的人出手，给秦华施加了巨大的压力，难道是沈家背后的靠山？

    陈凡轻轻皱眉，回想起上一世沈家的发家经历。

    万荣集团起于楚州，一开始靠的是沈荣华的岳父万老爷子，后来逐渐发展壮大，成为省内地产界的巨头。沈荣华有一子一女，儿子沈君文，女儿沈君婷。沈君婷后来就嫁给了省内一位大领导之子。

    那人后来平步青云，登上了江南省的一把手之位，沈家也凭借他的权势，成为了江南省首富。

    难道是高天明出手了？也是，只有他出手，才能逼得秦华袖手旁观，直接拿下了大伯。

    想到这，陈凡才点头额首。

    难怪呢，高天明现在可是江南省的第三号人物，位高权重，仅次于省长之下。这样的大人物出手，以陈家之力怎么能扛得住呢？陈政行几乎毫无还手之力，就被带走。

    不过陈凡丝毫不急。

    区区高天明而已。如果是刚重生回来，他还可能束手无策，但如今的陈凡，可是堂堂金陵军区的少将，天榜第一，华国大宗师。想要动他，便是江南省的老大，都得忌惮三分，高天明又算什么？

    但陈凡又是摇头，又是皱眉的模样，落在其他人眼中，就是坐实了陈家的危机。

    “老大，你也别着急，咱们再合计合计，说不定后面有转机。”秋逸伦挤出笑容安慰道。

    大家都知道陈凡可是金陵陈家的嫡子，如今陈家集团被查封，顶梁柱被带走，瞬间破败下来。而陈凡也转眼间从一个大家族豪门子弟，一落千丈，变成了落魄纨绔。这个打击，放在任何人身上，恐怕都接受不了。

    齐王孙等人不语。

    陈凡闻言惊醒过来，环视一圈。

    张穆满脸焦急、秋逸伦略显歉意、齐王孙目光平淡中带着安慰。钱璐璐幸灾乐祸、刘晓静有些同情、潘莉则流露出一丝轻蔑与庆幸，庆幸自己没追上陈凡，否则现在就从豪门少奶奶变成笑话了。

    而周清雅则是带着淡淡的遗憾，似在惋惜陈凡的陨落。

    “呵呵。”

    陈凡轻轻一笑。

    这几个人的本性，他早就看穿。

    张穆憨厚，秋逸伦略讲义气，齐王孙这个人，别看平时无情无义，但关键时刻，他是能为你倾尽所有的。陈凡毫不怀疑，自己只要开口，齐王孙绝对会求助他背后的家族。

    至于钱璐璐和潘莉，纯粹的嫌贫爱富，谁娶了她们，只能共富贵，而不能共患难。倒是刘晓静这人心地不坏。

    陈凡懒得理这些，他起身道：

    “我先回家里面一趟。”

    等陈凡匆匆离去后，宿舍内一片寂静。

    最后还是周清雅开口道：“我男朋友找我有事，我先走了。”

    “我想起了今天一闺蜜约我玩，我也去了。”潘莉紧跟着道。

    “小伦，学生会那边还有点事，我晚上再找你。”钱璐璐不顾秋逸伦的挽留也离开。

    对于她们来说，陈家的落败是注定了。陈凡现在对她们来说毫无价值，何必留下来装作愁眉苦脸的样子？

    最后房间内只剩下三个男生和刘晓静。

    “这群家伙，听说老大家里面出事了，一个个跑的比兔子还快，那个潘莉之前还说多爱老大呢。”张穆气愤道。

    “小伦，你的女朋友，不是良配。”齐王孙淡淡说着。

    秋逸伦不答，但脸色一片铁青，显然对钱璐璐和她的朋友非常不满。

    .....

    此时，整个金陵城都为沈家的干脆和陈家的不堪一击而震惊。

    沈荣华只是找到了张宝军这个微小的点，就由此发力，一举掀翻了看似庞大的金陵陈家，其手腕之老辣，行动之果决，谋略之深远，了解内幕者无不震惊。如果再给陈家发展两年，陈政行坐稳位置，王晓云从上到下清洗完陈氏集团后，那时的陈家才算真正的金陵陈家。而现在的陈家，虽然烈火烹油，繁花似锦，但其实根基不稳，只是虚有其表。

    “陈家这次要遭大难了。”

    不知道多少人在摇头感叹。

    但有更多的人，却震撼于沈荣华和沈家的强大。能够一举扳倒陈家，逼的秦华退让，这背后不知道有多么通天的大人物出手。张宝军的检举只是个导火索罢了。没有那位大人物出手，区区张宝军那点证据，怎么可能牵连到陈政行身上。

    而这时，东山别墅内，陈家人正聚在一起。

    “爸，消息打探到了，是省里的高书纪发话，纪律部门才带走大哥。”陈谦行满头大汗，匆匆赶过来回报。

    “高天明？他竟然是沈家的靠山？”小姑夫惊呼出来。

    大家也心底猛的一沉。

    这可是高天明啊，江南省屈指可数的大人物，便是秦华在他面前都逊色三分。想到要与这样的大人物为敌，众人都心里没底，大伯母更是当场眼泪就流了下来。

    “高天明和沈家怎么牵扯上的？”陈怀安面色不变，冷静道。

    众人面面相觑，也不明所以。从来没听说沈荣华和高天明有交情啊。如果知道沈家还有这层背景，陈家绝对不会贸贸然的挑衅沈家。

    这时，一直坐在旁边，沉默无言的陈安，却迟疑的道：

    “我偶然听说，沈荣华的女儿沈君婷似乎是高振邦的女朋友。”

    高振邦是高天明之子，江南省数一数二的大纨绔，大家都听说过他的大名。他和魏子方是两个极端，吃喝玩乐无所不精，最后被高天明一怒之下送出国了。

    “沈君婷据说也在国外读书，估计是这样结交上高振邦的。”陈宁点头道。

    “原来如此。”陈怀安微微闭眼，长出一口气道。“既然只是女朋友，还没真正结成儿女亲家，高天明不会下死力气的。政行最多被带去一段时间，只要他们没有确凿的证据，最后还得放政行出来的。”

    “这几天，晓云一直在处理公司的事务，欠的税款已经上缴税务部门，银行那边的贷款也都还清，该抓的抓该判的判，和各家的合同也都逐渐谈妥，最多明天，他们就得解封公司。只要公司这边稳住，他们就没有借口继续留下政行。宋家他们只是乘火打劫而已，见到没好处捞，自然会退去的。”

    随着陈怀安一件件事情讲出来，剖决如流。

    陈家众人的脸色都逐渐好转回来。

    他们虽然被沈荣华打个措手不及，但陈家的根基依旧在，老爷子的人脉还在，沈家想要一口气把陈家彻底打垮，凭现在这样的力量还是不够的，除非高天明真的赤膊下场。

    “而且我刚接到小凡的电话，他已经赶过来了。”陈怀安又透露一个消息。

    “小凡回来了？”

    众人齐齐一震，不少人脸上都露出喜色。

    二伯母等人虽然之前讨厌陈凡，但现在陈凡已经是陈家的顶梁柱，他如果回来，搬出李牧臣那尊大佛，区区高天明算什么？

    “嘿嘿，沈家这次要失策了，他们一口气没有按死我们陈家，到时候就得等着我们陈家反扑吧。”小叔冷笑道。

    他是公司的日常主持人，这两天算是受尽了冷眼。

    平时区区税务局的一个小官算得了什么？以前连见他面的资格都没有，现在却骑在他头上耀武扬威。陈家其他人也都过的憋气，此时终于有拨开云雾见天日的感觉。

    这时，忽的有个小辈冲进来急着叫道：

    “三伯母出车祸了。”

    三伯母？不是王晓云吗？她出车祸了？

    众人齐齐一愣，而坐在上首的陈怀安已经猛的脸色大变。

    ......

    陈凡此时正走在商学院的小道上。

    这时候夕阳傍晚，最后一节课还未下课，周围没有多少学生，他刚刚打电话给了爷爷，知道陈家的情况暂时被稳住后，总算松了口气。

    “这次看来低估了沈荣华的决心啊，不过也好，此时沈家正志得意满，站在巅峰。等我慢慢从容布置，一举将沈家打落悬崖，让沈君文也尝尝上一世我的滋味。”

    陈凡正想着，忽然手机铃声响起，他接了，耳边立刻传来安姐姐焦急的声音：

    “小凡，妈出车祸了！”未完待续。www.gebiqu.com
------------

第242章 我要去杀人！（第二更）

    “什么！”

    陈凡脸色一变。

    他的身体一震，衣袍凭空鼓起，一股无形的威势向四周散发出去。周围落下的树叶一进入他方圆三丈内，就被震成粉碎而。而他脚下的青石地板路，硬生生被踩出了列坑。

    但此时陈凡却完全没有管这些。

    他自从重生回来，从没有像现在这一刻心悸过。陈凡仿佛又回到了上一世，自己大四时听到母亲出车祸去世的那一幕。当时他整个人都蒙了，如同天塌下来。而父亲接到消息后，一言不发，一夜之间，头发就白了近半。

    王晓云是整个家庭的顶梁柱，她的倒下，对那时的陈凡、陈恪行和安雅都是致命打击。

    不过还好，陈凡终究活了五百年，呼吸之间就把心境平复下来。一边冷静的问道：

    “妈怎么样了。”

    一边神念瞬间释放出去，沟通了十数公里外的玉石护符。当时陈凡给安雅、王晓云、陈恪行和方琼各一块玉石护符，这护符不但有护身之能，而且可以随时定位，让陈凡了解这些至亲的消息。

    “还好你上次给的护符真的很神奇，当时渣土车撞过来，整个后座都被撞瘪了，但妈却毫发无伤，只是受了点惊吓....不过你的那块护符碎掉了。”

    安雅一口气说着。

    此时陈凡的神念也找到了她的所在。见到安雅虽然有些惊慌，但还在镇定的打着电话。

    车祸现场，一辆满载着废渣，有几十吨重的渣土车，一头撞进了王晓云的座驾。黑色的奔驰s600，整个后座都被撞成废墟，如果是普通人，早就死无葬身之地。但王晓云却站在安雅旁边，只是脸色惨白些，头发有些散乱，满脸惊疑不定，而她胸口的护身玉符，已经碎成粉末。

    “没事，你和妈没事就好。玉符只是因为受力太大，一时承受不住。”

    陈凡一边安慰着，眼中露出前所未有的寒意。

    那辆渣土车横越马路，硬生生撞进了奔驰后座，压根不是什么自然车祸，纯粹是为了谋杀。这和前世王晓云之死何其相似。

    只不过当时渣土车司机称自己酒喝太多，醉驾。再加上各种势力干涉，最终没有查到事故原因。但这一世，陈凡哪需要什么证据？

    “沈家，沈荣华，沈君文！”

    他缓缓抬起头，眼中青色神芒在暴涨。

    陈凡第一次发现，他错了，他低估了沈家的狠辣与决心。

    能够从一介凡夫，崛起成未来的江南省首富乃至华夏首富，沈荣华怎么会缺少决断。狮子搏兔，必尽全力。陈家最重要的三个点，陈政行在政界，王晓云在商界，还有他陈凡在幕后，只有把这三个点全部做掉，才算真正击溃金陵陈家。

    “我重生回来，一直把地球上这些凡人，当做蝼蚁一般，从不曾正眼瞧过。哪怕雷千绝武道惊才绝艳，也仅仅是让我稍费手脚。沈家之流，在我眼里，只是一掌拍死的事情。”

    陈凡淡淡的说着。

    但现在，沈荣华给他上了一课，哪怕是蝼蚁，逼急了也会咬人的。他想慢慢折磨沈家，却不知道沈荣华枭雄之姿，一出手就雷霆万钧，压根不给陈家任何反抗的余地。其手段之狠辣、果断，才像陈凡记忆中那位江北首富。

    “这一次，母亲和安姐姐有护身玉符，能够扛得住渣土车的撞击。下一次对方动用炸弹、火箭筒甚至反器材武器呢？”

    陈凡此时才深深感觉到，他之前的想法是多么可笑幼稚。

    家族斗争，不是玩乐，而是生死搏命的事。沈荣华没有把这一切当成玩乐，从开头就拼尽全力。而他还悠悠然的跑去金陵大学参加研讨会。最终才有现在这个结果。

    如果他一开始，就直接灭掉沈家，还有现在这一切吗？

    尽管王晓云毫发无伤，只是受了点惊吓，但下一次呢？对手知道了王晓云身上有护符，不会动用更大威力的武器甚至其他法术咒法吗？

    “我要力量，更强大的力量，足以保护亲人不受伤害的力量，以及.....杀人！”

    他眼瞳中猛的冒出两团金色火焰，焰光熊熊燃烧，仿佛可以焚尽苍穹。

    “只有杀到这整个星辰颤栗，让所有对手都心惊胆战的时候，他们才会知道，我陈凡的亲人朋友，不能碰触，只要敢碰一丝一毫，都得死！”

    陈凡一字一句的说着，眼瞳中金焰腾起，背后似是无穷的尸山血海。

    那位纵横宇宙，杀伐决断的北玄仙尊，这一刻终于回来了。

    陈凡说完，抬起头，咧嘴一笑道：

    “沈荣华就派你们这几个废物来吗？”

    他话音刚落，周围的草丛中，猛的爆起三股惊天杀意。

    ......

    金陵江畔，此时天色渐晚，已经能看到对岸的点点星火。

    维多利亚餐厅内，早就灯火辉明，无数穿着燕尾服的侍从川流不息，这家金陵市最高档的西餐厅，据说是英国一位贵族开的，一顿饭就要数万元，但偏偏人们还趋之若鹜。

    清丽少女在服务生引导下，到了卡座，见到卡座中只有沈君文一个人，顿时惊讶道：

    “怎么是你，宋哲他们呢？”

    “今天只有我们两人。”沈君文笑着，起身为少女拉开椅子，风度翩翩。

    “我还以为亦菲姐他们约我呢，你有什么事直说吧，过会我还要赶去公司参加会议。”方琼俏生生立在那，冷着脸道。

    “小琼，你发现没有，自从那个陈凡来了之后，我们两的关系非常疏远了。”沈君文停下手，长叹口气道。

    “别叫我小琼，我们只是同学。”方琼小脸满是寒霜。“倒是你，竟然派杀手刺杀亦菲姐。我以前完全看错你了。”

    “这是陈凡说的？”沈君文哑然一笑，摇摇头道：“他恐怕从来没告诉你，他的身份吧。”

    “什么身份？”方琼忍住拔腿就走的冲动，略微好奇道。

    “他父亲是陈怀安三子，金陵陈家的嫡子嫡孙。”沈君文沉声道。“而他母亲王晓云，是锦绣地产公司的老总，陈氏集团董事长。”

    “金陵陈家？锦绣集团？”

    方琼捂住小嘴，眼中满是震惊。

    她完全没想到，自己那个小伙伴，竟然也是出身富贵。可是，他为什么在自己前面装出一副很平凡的样子呢？

    等等，陈家不是倒了吗？罪魁祸首就是眼前的沈君文。难怪几天都联系不上陈凡，恐怕他现在正处于人生的最低谷吧...

    想到这，方琼猛的惊醒过来，而沈君文满是苦笑道：

    “小琼，你也知道，陈家最近咄咄逼人，我们万荣只是被迫还击罢了...”

    方琼理都不理他，匆匆拿着小包就往外奔去。

    尽管她知道沈君文说得对，陈家与沈家只是家族之争，利益争锋，没有对错。但她与陈凡更亲近，自然天然倾向于陈家。

    “君文，你何必把这一切告诉她呢？”

    宋哲从后面转出来，责怪道。

    “现在不告诉她，她迟早也会知道。以小琼的冰雪聪明，会理解我的。”沈君文长叹口气，心中却在冷笑：

    陈凡，当你死了之后，我再苦苦哀求。方琼很重感情，但这也是她的最弱点。没有你在中间，方琼终究会屈从于她父母的力量的。

    想起离开前，天杀已经动手的消息，沈君文忍住就畅快的笑起来。

    他等这一刻，已经等太久了。

    .....

    此时的金陵商学院，小道内，随着陈凡说完，三道黑影猛的爆起。

    三道惊天动地的杀气，仿佛能冻结人灵魂，这三个人每一个都是纵横华夏的顶级杀手，手下何止数十上百条人命。这次要不是雇主拿出重金，压根没法雇佣他们三人联手。

    毕竟他们可是天杀的三大首领，用他们来杀一个普通少年，简直杀鸡焉用牛刀。

    但下一刻，让他们惊骇的一幕发生了，只见站在那的目标竟然丝毫不惧，反而咧嘴一笑，从瞳孔中猛的喷射出熊熊燃烧的金色火焰。

    这金色火焰瞬间划破长空，把当头一位杀手笼罩其中。

    “啊！”

    几乎连惨叫都未嚎出，那位实力堪比内劲巅峰的顶级杀手，竟然整个人就被火焰烧成灰烬，连他手中的百炼合金打造的匕首，也化为烟尘。

    “大哥！”

    “怎么可能？”

    另外两个杀手齐齐发出惊呼。

    他们三兄弟这些年杀了不知道多少高官巨富，其中甚至不乏内劲巅峰的大高手。甚至三人联手，连半步化境都要饮恨，可是现在却被陈凡直接当场斩杀一人。

    “你们出手前，没有调查过我是谁吗？”

    陈凡踏前一步，身形瞬间如同幻影一般出现在左侧杀手身边，一只洁白如玉的手掌轻轻探出，竟然如插豆腐般穿入那人胸膛，把他的心脏捏爆。

    一位天杀首领，竟然连他一只手都挡不住。

    而最后那位首领，已经脸色狂变道：

    “宗师，武道宗师！”

    “这么年轻的宗师...你是陈北...”

    他话还未说完，已经被陈凡凌空一掌拍入地面，整个人如同肉饼一般，镶入青石地板。以他为中心，地面上出现一只纤毫分明的掌印。

    “你知道太晚了。”

    陈凡淡淡说一句，身形丝毫未停，如幻影般掠了出去。

    他要去杀人，弥补自己的错误。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第243章 杀上沈家（第三更，为随风飘下大盟加更7/13）

    万荣御景园，一号别墅。

    这座万荣集团开发的超级别墅群，占地面积非常庞大，紧紧靠着金陵江畔，其中一号别墅最为地利，几乎有一半镶嵌入江中，另外一半带着巨大的花园、草坪，有数千平方米的面积，售价在数亿之上，不但是沈荣华送给沈君文的礼物，也是沈家在金陵的驻地。

    此时，别墅内灯火辉明，万荣的一众高层几乎齐聚。

    沈荣宣、沈荣成、沈荣芳、朱厚德、万正雄....不仅仅是沈家的高层，还包括万荣的几个核心高管，以及楚州万家的人。今天是沈家与金陵陈家的决战时刻，只要能一举扳倒陈家，沈家在江南省将会名声大振，一举跻身顶级家族。

    沈荣华负手站在巨大的落地窗前，看着窗外奔流不息的江水，在他身边，白发苍苍的林伯叉手侍立，这位老者十几年来，从未离开过沈荣华半步，仿佛他的影子一般。

    其他的万荣高层都静静站立着，等待这位江北首富的命令。

    沈荣华雷霆一击，一举击溃了不可一世的陈家，尽显枭雄风范，哪怕沈家中原先有对他心存异议的人，此时也噤若寒蝉。

    “陈氏集团刚刚解除了封禁...”

    “经侦大队只查到陈氏集团的副总经理，陈谦行脱罪...”

    “王晓云在金石大道出车祸，车子后座全部粉碎，但其本人却毫发无伤。”

    一个又一个消息如流水般送到沈荣华面前，连续几个都是不好的消息，但沈荣华却脸色丝毫未变，反而胸有成竹。

    “陈怀安应该打听到高家的消息了。”

    “他以为，高家不会下死力气，只要把陈氏集团这边安排好，就能把陈政行救出来。”沈荣华淡淡道。“却不知道，君婷已经怀上了高振邦的孩子，我们两家都订好了婚约。沈家高家现在是一条线上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。这一次，高家绝对不会允许陈政行全身而退。”

    众人齐齐点头，赞叹道：

    “大哥这一次真是不出手则以，一出手必杀。”

    “陈氏集团和王晓云之类，都是小问题，只要能把陈政行钉死了，陈家就失去最大的支柱，到时候我们可以慢慢收拾陈氏集团和锦绣。”

    “恐怕整个陈家乃至金陵，都没想到，我们沈家的底牌是高天明。”

    被万荣的一众高层吹捧，沈荣华此时也不由志得意满，飘飘然。他回首望去，却不见自己的宝贝儿子，不由皱眉道：

    “君文呢？他去哪了？”

    “君文和万骏两小子，一起去见方家的小女孩了。”万正雄笑着道。

    “虽然现在十拿九稳，但我心中却有一丝不好预感，打电话赶紧让两个人回来吧。”沈荣华眉头紧锁，他扭头看向身边老者：

    “林兄，陈凡那边没问题吧。”

    “老爷请放心，天杀的三位首领一起出手，这世间没有几个人能躲过。他便是内劲巅峰，也得当场身亡。”满头白发，面容古稀的老者缓缓道：“况且哪怕他们失败了，还有老奴呢，那陈凡再强，不过区区一个少年，只要不是宗师，我都能杀。”

    “好，好，好。”沈荣华满意点头。

    这位白发老者别看面容苍老，说几句话都要喘气，似命不久矣。但老者的实力堪称深不见底，曾经有同行雇佣国际杀手来杀他，被老者一个硬币，隔着数百米斩杀了。如果不是十几年前，自己在港岛那边偶然从海中救起了他，老者压根不会在沈家这种小地方待这么久的。

    “现在就是等天杀的消息了，哼，唐家以为没了他们，我沈家就不能对付陈凡了吗？”沈荣华冷笑一声。

    “轰！”

    就在这时，整个别墅大门突然炸裂开来。那采用瑞典顶级防护公司打造的，能挡住子弹射击超级防盗门，此时就如同纸糊一般，被撕得粉碎。

    “谁？”

    别墅内众人一惊，几个保镖已经拔出枪支来，紧紧的盯着门口。

    沈荣华雇佣的保镖首领，一位退伍多年的特种部队教官，此时一只手护在沈荣华身前，一边冷静道：“老板，你先和几位经理退到二楼去。”

    “不用，有林兄在，我有何惧。”沈荣华冷哼道。

    他们齐齐向门口看去，只见烟尘之中，一个穿着白色休闲服的少年，背负着双手，傲然而入。少年容貌普通、身高普通、气质普通，看着只是一个平凡青年，但双眼却闪耀着金色光芒，如同火焰在跳动。

    “陈大师？”

    见到少年那一刻，沈家众人顿时倒吸一口凉气。

    他们都出生楚州，怎么会不认识这位威震江北的陈大师呢，更何况他们刚在讨论如何对付陈凡与陈家。

    “陈大师，你竟然敢来我沈家？”

    沈荣华大喝着，眼中闪过一丝阴霾。

    陈凡到来，岂不是说明天杀的三位首领，全部失败了？

    白衣少年不言，只是一步步的向别墅大厅走来。几位年薪数十万的精锐保镖，见状顿时爆喝道：“立刻止步，你再上前一步，我们就开枪了。”

    陈凡不停，继续向前。

    “砰砰砰！”

    那几位面容冷峻，身经百战的保镖，竟然毫不犹豫，直接开枪。而且子弹全部指向陈凡的头部和心脏等要害，分明一副要置他于死地的样子。

    “雕虫小技。”

    陈凡屈指连弹，如同手挥琵琶。

    “嗖嗖嗖。”

    那射来的子弹，此时竟被他那白玉般的手指，凌空拦住，弹的倒射回去，如同劲弩一般，带起锐利破风声，直接射中了那几位精锐保镖的眉心。

    “啪嗒！”

    这几个从金陵市最顶级保全公司雇佣来的王牌保镖，竟然瞬间倒地，没有挡住陈凡一步。

    “这...这....这！”

    沈家众人齐齐色变。陈凡这一手，弹指杀人，简直如同神话一般。连子弹都奈何不了他，这还是人吗？武林高手都没这么恐怖吧。

    便是沈荣华，都脸色微变，他固然知道陈凡很强，能以武力压服江北诸多大佬，必然是顶级强者。但空手接子弹也太恐怖了，陈凡只要愿意，恐怕这别墅内的所有人，都不够他一手杀的。

    “林兄...”沈荣华的目光看向身边的白发老者。

    多少次，沈家和他面临灭顶危机时，都是老者出手拯救了沈家。

    “年轻人，你就此退去，我可以饶你一命。”老者双眼一眯，阴冷道。

    “是吗？你若跪地求饶，我也能留你全尸。”

    陈凡继续踏前一步，那位特种部队教官退役的保镖首领，抱着必死之心冲了上来，一记犀利的鞭腿，足以踢断碗口粗的树木，但被陈凡随手扭断了脖子，扔在了沈荣华面前。

    “哼。”

    老者冷哼一声，身形呼的如同鬼魅一般，冲到了陈凡身前。如鸡爪一般的双手暴涨，带起重重爪影，向陈凡头上临空抓来。

    他的速度，竟然比陈凡见过的任何一位内劲高手都快，几乎不逊色于陆天风那等宗师。

    “蝼蚁一般。”

    陈凡随手一挥，一股无形的拳劲就猛的激.射出去，在空中带起呼啸的劲风，拉出长长的白痕，在沈家众人不可思议的目光中，向老者袭来。

    “内劲外放？宗师？”

    老者脸色一变，身形在空中隔空一移，带起道道残影。拳劲穿透了他的残影，集中了背后大厅中摆放的60寸立体电视。

    “轰隆！”

    那硕大的液晶屏电视轰然炸开，无数道碎片向四周劲射而去，把沈家众人打的抱头鼠窜。而电视后面的墙壁上面，赫然显出一道巨大的窟窿，可以直接看到外面黑洞洞的夜幕。

    “没想到你竟然是一位宗师？”

    老者停下脚步，挡在沈荣华身前，眼中光芒明灭不定。“不到二十岁的宗师？我才十几年没入武道界，武道界什么时候出了这么厉害的新人了？”

    “是吗？”陈凡脸色不变，继续上前。

    “不过，你不该来招惹我。”

    老者腰板渐渐挺直，身体爆起一串串骨节炸裂的声音，整个人凭空长高一截，枯瘦的肌肉此时竟然如吹气般鼓了起来，脸上的皱纹条条消失干净。最后整个人从一个一米六几，佝偻着身躯的老头，变成了一位四十多岁，容貌英俊的中年男子。

    “林兄？”

    沈荣华目瞪口呆，他从没想到陪伴自己十几年的老者，竟然如此年轻，比他似都要小几岁。诸多沈家高层更是瞠目结舌，这简直是大变活人。

    “哎，寄居老爷家这么多年，为老爷挡过无数刺杀，也算回报了老爷的恩情。这一次出手之后，我就得离开，再觅藏身之地了。”林伯长叹口气，他浑浊不定的老眼，此时也恢复清明，爆射出寸寸精光。

    “年轻人，你的修为确实不错，这等年纪就踏入化境，前途无量，未来一窥神境都未尝不可。”

    “可惜你千不该，万不该，不该招惹我...”

    “林踏天！”

    老者傲然道。

    “你废话太多了。”

    陈凡冷哼一声，手中猛的爆射出青色刀芒，如同抽刀断水一般，向林踏天斩去。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更，今天四更爆发，亲们，求月票啊。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第244章 战林踏天（第四更，为随风飘下大盟加更8/13）

    连陈凡都没想到，沈家尽然隐藏着一位化境宗师。

    要知道宗师哪个不是威震一方的存在，如太极门陈九阳、苗疆杜三、中海华云峰、洪门雷千绝等等。便是最弱的陆天风，都雄踞临州，俯瞰天南。区区一个沈家，竟然有宗师藏匿。

    不过这就可以解释，为什么陈凡前世那三十年间，沈家横行无忌，动辄杀人灭门，把人公司搞破产。但沈君文父子却活的活蹦乱跳，任凭你怎么刺杀、暗袭都有来无回，最后硬生生登上了江南省首富，乃至华夏首富的位置，原来是有一位宗师藏着保驾护航。

    在一位宗师面前，哪个杀手能得逞？

    不过陈凡丝毫不惧，手中的青色刀芒反而涨的更爆裂。区区一个宗师而已，他重生回来，已经连斩三大宗师，还在乎一个林踏天吗？

    青木气兵横扫睥睨，沾之既死，碍着既伤。被擦到的沙发、墙壁、摆设，几乎都被切成两段，更有两个万荣高层，直接被拦腰斩成两截。

    “好一手凝气成刀。”

    林踏天冷哼一声，猛的踏前一步，一掌打出，黑色的气浪翻滚汹涌，如同万丈波涛，崩腾绝驰。半个大厅之内都被他的黑色气浪给笼罩住。

    有一位万荣高层不小心卷入气浪，整个人瞬间就被磨成肉末。这些气浪别看如黑水一般，其实带着万钧之力，每一滴都可以震碎石块。误杀一位沈家高层，林踏天脸色毫无变化，仿佛根本不顾及伤及无辜，起手就是全力一击，掀起浩荡浪潮，向陈凡劈头盖脸砸来。

    这才是宗师的傲气。区区凡人恩情，我自回报你。但其他人，与我何干，杀了就杀了。

    “破！”

    陈凡临空一刀，刀芒暴涨三丈，硬生生把整个大厅内的所有装饰、摆件都切开。他手中挥舞者十米刀芒，凌空一划，这大厅内站立着的沈荣芳、沈荣成、万正雄等沈家高层，被他这一刀当空切成两截。上半身和下半身分离，瘫倒在地上，瞬间死去。

    而陈凡击杀这十数人，也只是杀掉几只蚂蚁一般，丝毫没有停顿，刀气狂涌，斩向林踏天。

    林踏天浩瀚的黑色气浪被从中劈成两截，浩荡的浪潮直接从陈凡身边奔腾而过，而陈凡已经瞬间欺身道了林踏天身边。

    “这么厉害？”

    林踏天脸色微变。

    他这手黑浪滔天，是他纵横东南的绝学，施展开来，方圆十丈之内都被黑水涛涛淹没。普通人站在里面，转瞬间就会被碾成肉末，但陈凡却一刀切开气浪。这说明陈凡的青木气兵，凝练程度远胜过他的黑色气劲。

    “再来。”

    林踏天不惊反笑，他双手环抱，如长鲸吸水，无穷的气浪全部被笼罩在他双掌之间，逐渐压缩变幻，化为一道晶莹剔透，如同黑玉打造的气蛇。

    “尝尝我这手龙蛇变。”

    林踏天嘿嘿一笑，拇指粗细的黑色气蛇就在空中蜿蜒九转，似子弹一般向陈凡劲射而去。

    陈凡见状，脸色竟然也微微凝重。在他眼中，这黑色气蛇虽然比起之前笼罩十丈的滔天黑浪小无数倍，但其中真气凝练到极点，足以媲美真元，相当于一枚巨大的真气炸弹，一旦爆炸开来，恐怕整个大厅都无人能活。

    林踏天这一手，竟然和他的揽天锤极为相似。

    只不过揽天锤是借用天地万物乃至敌人之力，无物不揽，威力无穷，可轰塌山河。而林踏天则纯粹是将自己苦修数十年的真气内劲凝聚成一团，抛射向敌人。虽然两者性质不同，但威力却差不多。

    “斩！”

    陈凡手中若举起万吨重物，那澎湃的青色刀芒此时凝聚成薄薄一线，他就如同持着一柄轻薄如蝉翼的青色长刀，在空中带起迷蒙的刀芒，如江南烟雨般，从一个不可思议的角度，斩在了黑色气蛇的七寸处。

    他这一刀，挥洒自如，似羚羊挂角，妙若天成。简直如绝世刀法大家般。

    黑色气蛇凭空爆炸开来，整个大厅全被无数气浪奔涌，炸的一片狼藉，窗户尽数炸裂，连墙壁都轰出道道裂缝。从外面看，这栋豪华的江景别墅，此时就仿佛被炮弹击中，几乎无人能生还。

    陈凡立在原地，脚步动都不动。他脚下的三尺之地，仿佛不受丝毫影响般，依旧如故。而三尺之外，整片地板都被掀起，屋内如台风过境，那些万荣的高层们早就被两人的交手余波，炸的粉身碎骨，血肉满地。

    不对，还有一个人。

    沈荣华瘫在地上，大腿被一块从天而降的石块压住，披头散发，如同鬼魅一般。

    估计是林踏天在最后关头，挡住了袭向他的气浪。

    “小子你的武道确实厉害，不过这地方太我们还是到外面交手吧。”林踏天哈哈大笑，直接撞破墙壁，落在了外面的大江之上。

    此时正是夜风狂涌，江水被风暴吹的卷起数米高的浪潮。

    林踏天江面上，整个人就如同擎天巨柱，定海神针般定定站在江中，周身黑水翻腾。

    “哼。”

    陈凡眼睛丝毫没有看向沈荣华，而是身形一遁，就闪出了江景别墅，落在大江上面。沈家高层几乎死伤殆尽，沈荣华也可以随时斩杀，但这个林踏天如果跑掉，从此陈凡就担心有一位宗师敌人在外面。他虽然不惧，但小琼、父亲、母亲、安姐姐乃至陈怀安都躲不过宗师的暗杀。

    今日之前，陈凡未必想这么多。但今日之后，他已经受到沈家的教训，哪还会犯这种错误。

    北玄仙尊纵横宇宙的时候，血洗了无数星系，怎么会不懂斩草除根的道理。

    “我没想到，你才不满二十岁，却有这样惊天动地的武道。让我想起当年见过的一人。”林踏天负手站在江涛之上，黑色长发飞扬，身旁黑水涛涛，几如天神。

    “当年他也是如你这般惊才绝艳，以一人之力威震海外，被誉为海外第一宗师，未来更有希望登临神境。我最后一次见到他的时候，他已经启程去华国，要挑战华国的各家武道门派与宗师人物。”

    “如今十数年未见，他的武道恐怕已经到了化境巅峰，距离神境也不远了。”

    “你与他相比，也不弱多少，假以时日未必不能追上他。”

    林踏天感慨道。

    “哦？你说的是雷千绝吗？”陈凡淡淡道：“他已经被我杀了。”

    “什么？”这一次，林踏天终于脸色大变。

    .....

    此时，大江对面，一处广袤的庄园中，正高朋满座。

    如果有了解金陵上流社会的人，必然知道，这处庄园中，坐镇着一位威震江南省的人物。

    唐家，唐远清！

    近半年以来，唐家庄园从来没像现在这样热闹过，自从唐远清闭关之后，唐家庄园一直只有唐亦菲和几个老仆在，现在整个金陵乃至半个江南省的大佬齐聚于此，为唐远清庆贺。

    庆贺这位威震江南的枭雄，破关而出。

    “爸，您这一次应该成就宗师了吧。”

    唐亦菲端着酒杯，满脸微笑，只是眼底带着一丝丝疲惫。

    任何人都不希望自己被别人控制，只要一想到青藤会所后院的事情，和乙木灵气爆发的那一幕，唐亦菲就会从睡梦中惊醒过来。

    “呵呵，宗师岂是那般容易成的？”穿着一身丝绸劲装的老者哈哈大笑，他满头银发，拇指上带着翡翠扳指，眼中鹰视狼顾，不愧是震慑江南数十年的枭雄。

    “宗师如龙，是天上的人物。诺大的华夏，宗师都屈指可数。如中海的华家、临州陆家、中州太极、八极一脉、海外洪门....这些哪个不是威震一方的存在？我若能成宗师，顷刻间就能纵横整个江南省，便是与中海的那位大佬，也能扳扳手腕。”

    唐远清摇头道：“不过此次虽然没有成就宗师，却已经迈入半步化境。普通内劲巅峰高手若遇见我，撑不住几招。想来那个江北陈大师，最多也就到此境界。”

    “江北陈大师...”

    一提起陈凡，唐亦菲脸上就笑容一僵，如同见到鬼魅般。

    “怎么了？”唐远清目光一凝，他敏锐的从爱女身上感觉到不对。自己这个女儿，从小就处理唐家各种事物，早就宠辱不惊，泰山崩于前而不变色。

    “没什么...”唐亦菲低头道。

    她总不能说，那位陈大师恐怕已经迈入了宗师境界，甚至可能更强大，连重型武器都没法击杀他。而且自己也因此被他控住吧。

    “哼，是不是我闭关这半年，他挑衅我们唐家了？”唐远清冷哼一声道：“亦菲你放心，过段时间，我就去江北，杀了他，为你报仇。”

    他此时修成半步化境，意气风发，只觉抬手就能劈死陈凡。

    “别...爸。”唐亦菲忽的抬头，正要劝说。

    “轰隆！”一声巨响，从江对面传来，如同炸弹爆炸。

    “怎么了？”众人都不明所以，看向大江对面，那个金陵市最豪华的江景别墅。只是大江宽广，他们只是普通人，哪能看到什么东西。

    但唐远清不同，他是内劲高手，视力和气机感应，远在普通人之上。

    “这是...宗师交手？”

    唐远清目光凝重的看向江面，忽的脸色一变，如见鬼魅。

    ps：四更爆发完毕，求月票啊nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第245章 血洗沈家（第五更，为随风飘下大盟加更9/13）

    此时江面上的两人再次战在一起。

    林踏天的武道在陈凡所遇见的诸多武者中，稳压陈九阳、黑蝮蛇、陆天风之上，仅次于雷千绝。他周身黑水滔滔，气浪翻滚，化作无数利刃向陈凡劲射而来。要不是陈凡感觉他似乎受过什么内伤，现在还没好，恐怕已经是化境巅峰了。

    可惜连肉身、内劲具至绝巅的雷千绝，都陈凡一拳斩杀，何况是区区林踏天呢。

    虽然那超脱音速的一拳，连陈凡都不能轻易使出来，毕竟他只是道体小成，还不是真正的大成先天之体，可以任意突破音障。但哪怕不用击穿音速的一击，陈凡依旧能稳杀林踏天。

    “轰隆！”

    江水上水波狂涌，无数浪涛融入黑水之中，化作千万道利箭向陈凡攒射。站在这大江上，林踏天的武道也增长三分，他似乎也触摸到了天人合一的境界，可以短暂的操纵小范围的天地元气。可惜他的境界，比起雷千绝还逊色一筹。

    “斩！”

    陈凡大喝一声，刀气将漫天黑浪统统斩开，连天地仿佛都被劈成两截。

    这一刀，陈凡曾经轻易的击杀了黑蝮蛇，但林踏天不愧是曾经的化境巅峰，竟然双手包圆，画出一道道黑色水环，这水环串串相连，瞬间就布满整个空间，陈凡这一刀虽然如利刃切牛油，但终究被延迟了一分，让林踏天逃了过去。

    “就凭你这一刀，我相信你有杀雷千绝的能耐。”

    林踏天脚下滑出十数丈，目光凝重，看着陈凡道。

    “你比雷千绝，差远了。”

    陈凡散去手中刀芒，双手一抓，轰轰轰水面上冲起数十道长龙，这些长龙当空乱舞，向林踏天席卷而去。

    “小子，我不知道你武道是怎么修炼到这般强大的，但你太小瞧我了。”林踏天踏在江面上，冷然道：“现在就让你看看我林家威震东南的绝学。”

    “御气成剑！”

    只见他口中吐出一道白芒，这道白芒在他丹田之内苦练了不知道多少年，凝聚如同实质一般，被无数道真气千锤百炼，几乎可以媲美金刚，能斩断钢铁。

    白芒似一条游龙一般，绕着林踏天飞舞一圈，然后瞬间掠过水面，在空中拉出一道道白线。竟然轻易的将那些水柱尽数斩成两截！

    “我的龙蛇变，就是参考自林家的御气成剑之术。”

    林踏天傲然一笑道：“不知道你能挡我龙蛇变，可否扛得住我这数十年养成的一口剑气呢？”

    白芒随着他说完，嗖的化作一道贯穿天地的惊虹，向陈凡劲射而去。林踏天有自信，他这口养在丹田之中，数十年才成形的剑气，无坚不摧，便是化境巅峰的强者在这里，也能一剑斩杀。

    “可惜当年我被那人打伤，始终没法重回巅峰，否则凭这一剑，我能窥探神境。”林踏天长叹一声。目光扫向陈凡。

    他本以为，会看到陈凡被一剑劈成两半的模样。

    结果让他惊骇的是，陈凡散去一切防护，就这样凭空站在江面上，用胸膛直面白芒。那道横贯天地的白虹，似闪电般越过十数丈的距离，撞在了陈凡。不仅没有将他直接洞穿，反而如同玻璃撞在钢铁上，瞬间崩散成无数道光点。

    “怎么可能？”

    林踏天眼都要瞪出来，差点维持不住身形，一脚跌落到江中。

    他那能斩断钢铁的气剑，竟然连陈凡的皮肤都戳不破，这个人的身体是什么？金刚石做成的吗？难道他修成了传说中的金刚不坏身？但哪怕是密宗最强大的上师，也不敢这样硬扛他林家的秘术一击啊。

    “我说了，你在我眼中，只是蝼蚁。”

    陈凡脸色漠然。

    林踏天很强，比陈凡遇见的其他宗师都强得多，但终究受过伤，逊色于雷千绝。他这一道剑气，凝聚数十年，是无数股真气锤炼打磨而成，几乎可以媲美真的飞剑。但哪怕是真的飞剑，碰上陈凡的青帝长生体，也得跪掉，何况是区区假的飞剑呢。

    陈凡微微抬起手。

    “轰隆隆！”

    天空中仿佛有磨盘在滚过，一道青色光掌凭空凝聚，如同翻天印般，随着陈凡一挥之下，轰然砸了下来。

    “这是什么武道？”

    林踏天脸上如见鬼魅，身形暴退，双手掀起浩荡的黑色气浪，如同涛涛黑水，笼罩全身。可惜这一切都没有任何作用。那青色巨手一印之下，便是一块钢锭，都能砸成碎片，何况是区区林踏天。他的肉身可没修炼到雷千绝的程度。

    “啪！”的一声。

    林踏天的下半身竟然被青色光掌直接砸成肉酱。只剩下上半身落在江面上，靠着黑气支撑着，没有被江水吞没。

    乙木先天一气大擒拿手

    青帝长生体附带的仙武之学，只有修炼到先天境界的五行宗修士才能施展出来。陈凡借助青帝长生体，提前使用，虽然只有十分之一甚至百分之一的威力，但也足以轻易碾压林踏天了。

    神通不出，肉身不破音障，这基本算是陈凡手上威力第三大的绝学。

    “你别杀我，我是东南林家的人，我是纵横无敌的林踏天...”

    见到陈凡过来，只剩下一半身体的林踏天叫道。可惜陈凡理都没理，抬手一指，就戳破了他的眉心，将这位曾经的化境巅峰大宗师，一指斩杀。

    而唐远清踏江而来，见到的最后一幕，就是此。

    “陈...陈大师？”

    唐远清站在江面，不敢置信。

    陈凡的照片，他自然见过，所以一眼就认出了陈凡。但正是这样，他越发心中如坠谷底。唐远清可是远远看到两位宗师在交手，掀起数米波涛，凝起气剑、光掌，但没想到其中一位竟然是陈凡，而且他还当着自己的面，斩杀了另外一位宗师。

    “嗯？”

    陈凡理都未理他，身形一遁，就回到了江景别墅中。

    此时沈荣华依旧在狼藉不堪的别墅大厅内，他正死命的搬着那块压在腿上的石块，手边还放着一个手机，刚刚挂断电话，不知道在打给谁的。忽然见到陈凡的身影，顿时脸色一片死灰。

    陈凡既然回来，那意味着无论林踏天死了还是逃了，都与他再无任何意义。

    “陈大师，这一次是我们沈家错了，求您看在高书纪的份上，饶了我们这一会吧。”沈荣华不愧是一代枭雄，此时哪怕低头，也暗暗在威胁陈凡，点出高天明的身份，希望陈凡能顾忌三分。

    “高天明？”

    陈凡脸上露出一丝轻蔑的微笑。“他恐怕自身难保了，还管你们沈家？”

    少年背着手，一步步的走到了沈荣华面前，俯看着这位江北首富。前世自己只能仰望他，一步步见证他和沈君文走上巅峰。锦绣的覆灭、方家的阻挠、母亲之死，几乎都和这位江北首富有关。

    这一世，重生回来，自己为的不就是快意恩仇，斩断一切遗憾吗？

    “你不能杀我，高家和君文一定不会放过你的！”

    见到陈凡淡漠的双眼，沈荣华悚然一惊，知道陈凡杀意已决，顿时叫道。“我沈家还有那么多人在外面，你不怕沈家的报复吗？”

    “沈君文？你刚才那个电话就是打给他的吧。”陈凡轻轻一脚，踩碎了诺基亚手机，然后淡淡道：“你放心，他很快就会去陪你。不仅是他，整个沈家，都会为你陪葬的。”

    “你什么意思？”沈荣华一愣。

    陈凡丝毫不答，而是双手结出法印，临空虚划，一道道青色光芒在空中凝聚，构成一个非常复杂的法阵。这个法阵之复杂，甚至在陈凡曾经施展过的生生造化符之上。

    他自从入通玄之后，道法信手拈来，什么时候这般慎重？

    可见这个法术一旦施展开来，必然惊天动地！

    “虚空之符。”

    陈凡轻喝一声。

    青色神芒在空中凝结成又似符箓，又似法阵的一张阵图。上面勾勒着无数神秘的纹络，似点点星光，带着一股苍茫古老的气息。这张阵图，竟然隐隐和天上的星座联系到了一起。

    “神通之炎。”

    陈凡再喝。

    他手掌一抓，竟然从左眼之中，硬生生抓出一道金色火焰。这火焰如同火种一般，虽然只有细小的一朵，却仿佛可以焚尽苍穹。

    这朵金色火苗，就是离火金瞳的种子，失去这颗种子，陈凡哪怕想再次修回左眼的神通，恐怕也得几个月以上的时间。

    “血脉之引。”

    陈凡第三次大喝。

    他右手一引，瘫倒在地的沈荣华身上，顿时射出道道血线，这些血线迅速的在虚空中凝聚成一团球，最后沈荣华整个人都被抽成人干了，这团血球才勉强凝固成形。

    “以他之血，隔空咒杀！”

    陈凡轻轻一跺脚，看似没有用多大力量，但唐远清却感觉，整个地面，甚至包括大江之上，都无形的震荡了一下。

    星空阵图、金色火焰、血色小球凝聚到了一起，最后化成一朵血色火焰。

    这血色火焰射出数十道隐约的丝线，一端连接火焰，一端射进了无垠的虚空之中，陈凡知道，那一端连接的，就是沈家的血脉。

    “万法宗，血脉咒杀，终于成了！”

    陈凡面色淡漠。

    这一次，重生回来，他要血洗整个沈家，为母亲报仇。

    ps：是的，你没有看错，作者菌竟然五更了...我也完全没想到洪荒之力这么强，亲们，求月票啊nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

五更爆发，求月票（兼月票加更宣言）

    五更爆发，求月票啊。

    作者菌其实这个月本来没准备争月票的，上个月爆发好伤，想这个月休息一下。但发现不争月票没激情啊，所以前几天写的吞吞吐吐，更新很慢，剧情也很水。

    乌拉，决定振作起来，继续争只有月票才有战斗激情呢。

    上个月作者菌完成了爱看书的杰哥、r大盟、星火、凡尘小草、我嘞个擦、镇南王爷、神的法拉利、北玄仙尊几位盟主，一共30章加更。现在只剩下随风飘下大盟的4更、空零和金沙流水两位盟主的加更，一共6更，所以终于能使用月票加更了。

    现在决定月票加更，每200张月票加更一章。还有三天是双倍投一张相当于两张哦。

    现在是4110票，作者菌就当做4000票计算吧。每增加两百张多更一章。每增一个盟主，多更一章。

    亲们，快投月票吧，你们投多少，作者菌就加更多少，决不食言呢。让我们这个月痛快的战斗吧nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第246章 血脉咒杀（第一更）

    万法宗以咒法闻名修仙界，其宗的合道真仙，若施展隔空咒杀，甚至能从宇宙一端击杀另一端的修士。杀人无形，参透因果，超脱时光，修仙界的其他修士闻万法宗之名而色变。

    血脉咒杀是万法宗的知名仙法，只要有足够的血脉引导，就能够追溯血脉源头，将与这人有关的血亲全部斩杀。陈凡现在的能力，全部催动，大约可以笼罩一个星球的范围，而若是万法宗大能在，你只要还在这宇宙之中，就逃不脱咒杀。

    “第一杀。”

    陈凡如同指弹琵琶，轻轻拨动一根丝线。

    那丝线无形，一端连接血色火焰，一端射进无尽虚空之中。陈凡的神念顺着这道无形的丝线，一直向外延续，瞬间就到达了十数里外的郊区。只见一个隐蔽的会所中，正有一个面目阴沉的年轻人，正在搂着两个暴露的美女，喝酒弹唱。

    “沈少，你们沈家这次可是大出风头啊，连势头凶猛的陈家，都被万荣一击打垮了。”旁边一个油光满面的青年吹捧道。

    “那是，区区陈家算什么？也敢和我沈家争东山坪！”沈少得意洋洋。“我二伯可是江北首富，白手起家，创建诺大的万荣，岂是陈家那群老老少少能比？”

    “可是，听说江北陈大师也是陈家人啊！”有人迟疑道。

    “呵呵，陈大师？”沈少眼睛一眯，冷笑道。“今日之后，你们就见不到什么陈大师了。敢与我沈家作对的，都得死！”

    “啊，沈家要对付陈大师？”

    众人齐齐一震，这可是江北第一人，与唐远清齐名的存在。手下有诸多江北大佬，更号称术法杀人，无所不能。面对这样一个大人物，沈家竟然敢动手？

    “也罢，估计已经尘埃落定，我就告诉你们吧。”沈少趾高气昂道：“这次二伯花了十亿，雇佣天杀的三位首领出手。不要说区区陈大师，便是江南首富张东海在这里，都得死！”

    “天杀！”

    大家倒吸一口凉气。

    天杀在武道界名声不显，但在世俗界的上流社会，却是最出名的组织，以暗杀闻名。这数十年间，华夏不知道有多少达官巨富死在天杀的手中。

    “有天杀三大首领出手，看来陈大师真的难逃一死了。”有人感叹。

    “今日之后，沈家要崛起啊。”

    更多人的目光炽热的看向这个脸色阴沉的年轻人，尽管他只是沈荣华的侄子，但也是沈家人，从此地位扶摇直上，将会成金陵上流社会新的宠儿。

    “哈哈哈！”

    沈少狂笑，他等这一刻等太久了，击败陈家后，沈家终于要在金陵立足了。

    只是奇怪，他们的眼神看自己，怎么好像看到鬼一样？

    咦，不对，我的胸口怎么没知觉了？

    这..这是什么？不..不...！

    在众人惊骇的目光中，原本狂笑的阴沉青年，忽的心脏处冒出一团赤红色的火焰，这团火焰如同鲜血般通红，瞬间就从胸口蔓延到沈少的全身，躯体、四肢、头颅，尽数被火焰吞没。

    “啊啊！”

    陪坐在沈少身边的两个画着浓厚眼影、烈焰红唇的漂亮女郎，见状凄惨狂叫，狼狈不堪的向两边闪去。这团火焰说来也奇怪，只烧沈少一个人，其他人包括沙发茶几，一点灼烧痕迹都没有。不过几秒钟的时间内，沈少就被这团火焰灼烧的一干二净，一点灰烬都没有留下，化作了青烟，整个人仿佛不存在于世间。

    “这...这...”

    房间内的众人目瞪口呆，如见鬼魅。

    一个活生生的人，在他们眼前被火焰烧死了，如果不是摆在桌子上的手机、钱包、跑车钥匙，表明沈少存在过，众人甚至要怀疑，自己是不是见鬼了。

    ......

    这一幕，不仅仅在郊区会所中，在金陵市的各地，甚至在江北楚州，在江南省各个地方，都同时在发生着。

    吃喝玩乐的沈家纨绔，在朋友或情人眼中，化作青烟。

    面容严肃的沈家精英，在公司大楼或小蜜别墅中，烧成灰烬。

    年纪苍老的沈家长辈，在楚州老宅中，一众小辈的目光里，凭空消失。

    “第七杀。”

    “第八杀。”

    ....

    “第七十三杀。”

    陈凡如同世界级钢琴大师，手挥琵琶，双指带起重重幻影。他每一个弹指，都拨动一根无形丝线，送去一朵血色火焰，带走一位沈家的血脉。

    无论是耄耋老者、中年精英、锐气少年、牙牙学童，只要和沈荣华有血脉关系的，尽数被陈凡隔空咒杀。

    “可惜我修为太低，暂时只能击杀沈家四代之内的血脉，不过也足够了，离得更远，他们与沈家也几乎没有干系了。”

    陈凡面容淡漠。

    在弹指间，连杀七十三个人，灭掉了沈家满门，他仿佛一点动容都没有。作为曾经纵横宇宙的北玄仙尊，陈凡在五百年之中，灭掉了不知道多少宗门、种族，死在他手上的生命以亿万计数，又怎么在乎区区沈家。

    “现在只剩下两个，一个是沈君文，另外一个是...”

    他注视着悬浮在虚空中的血色火焰。

    原先数十根无形丝线尽数断掉，只剩下两道，一道离得很近，就在金陵市内。另外一道，向无边远处延续，似乎出了华夏，到达亿万遥远的异国。

    “嗷！嗷！”

    几乎被抽干了全部血液的沈荣华竟然还没死，但此时也说不出话来，瞪大双眼，面容枯槁，祈求的看着陈凡，希望他能放沈家一条生路。

    陈凡之前每杀一人，那画面就凭空出现在火焰之中。

    沈荣华眼睁睁的看着陈凡连续杀了沈家全部的血脉，他心中的悔恨，几乎倾尽三江九海之水也无法洗尽，如果再来一次，他绝对不会招惹这个恶魔。

    是的，恶魔！

    能够凭空咒杀数百上千里外的人，一记咒法，就能灭掉你全部的血亲，上溯源头，杀族灭门，这还是凡人吗？简直是地狱中最可怕的魔鬼。

    唐远清也站在旁边，瑟瑟发抖。

    这...这恐怕最擅长咒法的鬼巫教老巫主亲至，都没法施展这么恐怖的诅咒吧。竟然能根据血脉咒杀，简直像神话传说一样。东南亚那些大降头师要是见到这一幕，估计得羞愤自尽！

    血脉咒杀实在太恐怖了。

    地球上从来没出现过这样恐怖的诅咒。

    只要想想，对手抓到你一个七大姑八大姨，就能隔空将你杀死，不仅是你，还包括你的所有亲戚，这是多么可怕的一件事。

    之前唐远清出关时雄心勃勃，想要击败陈凡，一统江南，现在见到这一幕，所有的雄心壮志全部化作烟尘。

    他不仅仅是武道宗师，而且还是一位可怕的修法真人...我才半年没出山，武道界什么时候出现这般妖孽的存在了？

    唐远清心中哀嚎。

    而陈凡，已经拨向最后那两根丝线。

    第七十四杀，沈君婷。”

    .....

    遥远的地球另一面，英国伦敦，此时正是阳光灿烂的中午。

    在郊区一栋上千万英镑的豪宅别墅中，一个满脸黑眼圈，皮肤惨白，明显酒色伤身的青年人，正在打着电话。

    “爸，你放心吧，我这段时间没出去鬼混，安心陪君婷呢。”

    “嗯，她和肚子里的孩子都很好。”

    青年一边接打着电话，一边瞄了眼窗外草地中，正挺着肚子，在阳光下散步的娇妻。对于能娶到这位出身名门，毕业于英国帝国理工大学的女神，高振邦心中无比得意。

    沈君婷的父亲是江北首富，自身又是名校毕业，容貌更是上上成。如果不是他父亲是高天明的话，他几乎不可能染指这位女神。

    “爸，金陵那边的事情怎么样？陈政行还能出来吗？”

    青年关心问道。

    “君婷正在怀孕期间，你要多陪陪她。沈家那边的事情，你不用担心，爸自有计较。”耳边传来父亲威严的声音，让高振邦不由自主的低头顺耳。

    他这位父亲，五十岁出头就做到了江南第三人的位置，未来执掌一省，封疆大吏都非不可能。如果不是这样，沈荣华也不可能将自己的掌上明珠嫁给一个纨绔子弟。

    “有爸出手，我就放心了。”青年长松一口气。

    高天明历来不动则已，一动就雷霆万钧。区区陈家，压根没法抗衡高家的力量。

    “你要小心，陈家被逼急了，说不定兔子会咬人的，尤其他们家还有一位陈大师。”高天明叮嘱道。

    “爸，你安心吧，什么陈大师、北大师，那都是吹出来的，世间哪有那么神奇的人？会法术神通？”高振邦打着哈欠，轻蔑的说道。

    青年一边说着，一边随眼瞄向窗外草地，然后就见到了一幕永生难忘的景象。

    他那位出生名门，毕业于帝国理工大学的女神娇妻，竟然被一团红色火焰吞噬，顷刻间化作了青烟。那红色火焰，在阳光下，赤红如血。

    “啪嗒。”

    手机掉落在了地上。

    “喂...喂...儿子，怎么了？”

    手机中还传来高天明疑惑的声音，而高振邦已经彻底呆如木鸡。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第247章 金陵震怖（第二更）

    此时金陵大桥上，一辆豪华法拉利跑车内，沈君文面容严肃的收回了手机。<

    “怎么了？君文？”坐在副驾驶的万俊疑惑问道。

    “我爸刚打电话来，让我有多远跑多远，不要回沈家，最好彻底离开金陵，甚至江南省。”沈君文低头，眉头微皱，缓缓道。

    “啊？姑父这什么意思？”万俊惊呆了。

    “我也不清楚，我爸似乎非常焦急，只仓促的说几句就挂掉了。”沈君文有些迟疑道：“我似乎听到了，他最后喊了一句，好像是陈大师...”

    “陈大师？陈凡吗？他不是已经被天杀的三位首领击杀了吗？”万俊惊疑道。为了对付陈家，沈家决定三步走。高家负责政界，沈家负责派人做掉王晓云，而最后的刺杀陈凡则是由林伯去联系。

    “俊哥，我心中有一种不好的预感，是不是天杀那边出问题了。”沈君文眉头紧锁。他迅速掏出电话来，联系林伯，无人接听。他又打留在江景别墅中的其他高层，统统都打不通。

    这时，连万俊也发现不对了。

    正在两人惊疑间，突然一个电话匆匆打打了进来。

    沈君文接完后，脸色狂变，在万俊疑问的目光中，沉声道：“刚才小黄他们电话，沈君林在湖畔会所的包厢中死了。”

    “啊？君林死了？”万俊大惊。

    那可是沈君文的堂弟，沈荣华的亲侄子，他若死掉，简直是震惊整个沈家的大事。

    “而且小黄说，他是被一团红色的火焰，凭空烧死的。”沈君文面容阴沉，一字一句道。

    “被火焰烧死？”万俊已经彻底呆住了。

    “不行，我得立刻离开，恐怕父亲那里真出事了，难道陈凡找上门去了？”

    沈君文冷静下来，迅速做出决断。他猛踩油门，在大桥上面，竟然一个漂亮的甩尾，凭空掉头，逆着车流向前开去。也辛亏这是夜晚，桥上车流不多，否则他早被堵死了。

    万俊也一言不发，现在沈家的情况明显很不妙，先离开是最好的选择。

    但很快，他们就不仅仅是惊疑了。

    众多别墅、公司总部、分公司驻地、楚州老宅，纷纷打来电话，告诉他们。沈君文的诸多兄弟、姐妹、叔叔、伯伯乃至爷爷奶奶，尽数在这短短的数分钟内死去了，而且死状都是一样，被一团红色火焰烧成灰烬。

    “这怎么可能！”

    当接到最后一个电话，从英国打来，通报他们，沈君婷也死了之后，万俊彻底变成了木偶，面容呆滞，嘴中只在回荡这这句话。

    “哎。”

    沈君文长叹一口气，眼中带着深深的不甘与悔恨。

    “俊哥，我们错了，从一开始就错了。”

    “陈家真正的依仗，根本不是什么秦华、王晓云，而是这位陈大师，名震江北的陈大师。”

    “你的意思是，难道这一切都是陈凡做的？”万俊不敢相信。

    他完全没想到自己曾经在楚州酒会上面，见过的那个平凡的少年，竟然有如此鬼神莫测之能，能瞬间杀死位于江南省各地，甚至远在异国他乡的沈家人。

    “除此之外，还有什么解释呢？”沈君文似哭非哭，似笑非笑。“陈大师...陈大师...我一开始不明白，你为什么被称作陈大师，现在我终于懂了...可惜已经晚了。”

    “我不甘啊！”

    在万俊的瞳孔中，映照出沈君文的身影。

    他的胸口喷射出一道血红的火焰，这道火焰比之前任何一道更加鲜艳、更加赤红，如同鲜血欲滴般。然后在弹指间，这团火焰就迅速吞噬了沈君文，乃至整个法拉利跑车。

    在外人看来，这家豪华的跑车轰然间撞在桥墩上，爆炸开来，化作一团惊天火焰。

    第七十五杀，沈君文，死！

    .....

    连续弹指，连杀沈家七十五人，加上江景别墅内死去的，沈家近上百人死于陈凡手中。整个沈家的高层几乎一扫而空，从今日之后，世间再无江北沈家。

    当诅咒火焰最终熄灭后，沈荣华也最终咽下最后一口气，带着无尽的后悔和怨恨死去。

    陈凡灭掉沈家后，就仿佛只做了点不足为道的小事。在陈凡看来，当母亲出车祸那一刻，沈家的覆灭就是注定了。这颗星辰上，没有任何人能阻拦他屠灭沈家的决心。陈凡弹了弹手指，然后随手抓来一团火焰，把整栋别墅点燃，毁尸灭迹。

    他做完这一切后，目光扫向站在一旁的唐远清。

    唐远清一呆，只觉自己的灵魂似乎都被陈凡这一眼冻结。

    “啪嗒！”

    这位名震江南的大豪干脆利落的双膝跪地，五体拜服道：

    “唐远清，拜见陈大师！”

    在陈凡这等随手杀宗师，术法灭沈家的绝世凶徒面前，唐远清那点权势、力量、颜面又算得了什么？便是江南唐家，在陈凡眼中，恐怕也是挥手可没的。

    他此时心中，再没什么一统江南的豪情壮志，只想着能活下去，保全唐家就行。

    火焰熊熊，江风呼啸。

    唐远清一直跪拜着，跪了整整一刻钟，都没等到陈凡的声音，他最终忍不住抬起头来，发现陈凡早消失不见了。

    “呼，终于保住一条小命啊。”

    老者缓缓爬起身来，发现背后已经全被冷汗湿透。

    “回去后，我一定要调查清楚，谁说这个陈大师只是内劲巅峰或半步化境的？”他恨恨道。

    ......

    整个金陵都被震动了。

    一夜之间，风头正盛，不可一世的江北沈家，竟然被人灭族。齐聚高层的江景别墅，被一团火焰夷平。沈荣华之子的跑车撞毁在金陵大桥上。而沈家的其他人，尽数失踪，仿佛凭空从世间消失了。诺大的万荣集团，陷入群龙无首的境地。

    但有许多知情者暗中透露，沈家这些人不是消失，而是被血色火焰凭空烧成灰烬。

    这些传言，有鼻有眼，而且证人众多，言之凿凿，迅速就传遍了整个金陵市的上流社会。不少人都猜测，沈家人凭空烧死，是不是陈家出的手。

    甚至许多证据，都指向陈家那位威震江北的陈大师。

    这一次，陈凡的名声，算是彻底震慑金陵！

    如果说之前，他只是江北第一人，地下世界的枭雄龙头的话。那现在，他身上已经染上了一层神话色彩。凭空杀死沈家数十人，甚至隔着上千公里都能凌空咒杀。这样的手段，神乎其神，完全超乎人类的想象，直接把诺大的沈家给灭族了。

    在这种神人面前，谁能不惊？谁能不惧？

    任何一个大家族，只要想到陈凡，都得抖上三抖，便是那位权柄显赫的高天明，也一时偃旗息鼓，哪怕自己的儿媳妇死在陈凡手中，也没有动弹的意思。

    之前的陈凡，名动金陵。

    现在的陈凡，名震金陵！

    “不管到底是不是陈大师做的，今日之后，不可招惹陈家。”

    乔家、宋家、花家等金陵大家族，迅速发下禁令。

    他们并不确定灭掉沈家的到底是不是陈凡，但只要有十分之一的可能，陈家就不是他们能惹的。沈家的教训历历在目。现代社会，能灭人满门的凶徒，而且还是杀人于无形，这样的存在，谁敢招惹！

    沈家覆灭，万荣倒塌，高天明退缩。

    而与之相对的，则是陈家的欣喜若狂。

    昨夜之前，陈家还一片愁云惨淡，公司被查封，顶梁柱被带走，王晓云出了车祸。陈家家势倾颓，几乎无还手余地。现在却一夜之间，绝地翻盘。

    “晓云，这一切真的是陈凡做的吗？”

    “是啊，我看新闻里沈荣华的别墅直接被大火夷平了，沈荣华生死不知。”

    “不止啊，听说沈家上上下下数十口人，全部凭空消失，据传是被小凡施展法术，烧成灰烬...”

    众人围在王晓云身前，兴奋的说着。

    陈宁捂着小嘴，不敢相信，自己那个小堂弟，竟然有如此可怕的威能。这简直像神话一样，难怪他被江北枭雄共尊为陈大师，确实有法术神通。

    而陈安已经彻底一言不发，阴沉着脸。

    倒是小家伙陈果果，激动的如同过年，兴高采烈，炫耀着自己有个大本事的哥哥。

    “住口，从今往后，任何人胆敢在讨论这件事，就以家法处置！”

    陈怀安沉着脸，怒喝道。

    陈家诸人一时静若寒蝉，尽数不敢吱声。许多人还不明白，但几个聪明的已经想到，如果这一切真是陈凡所为，他悍然灭沈家满门，这会不会激起国家的忌惮呢？

    王晓云和陈怀安对视一眼，也看到了对方眼中的担忧。

    陈凡犯下的事情太大了，沈家可不是无名小卒，这可是堂堂的江北首富。他一个人死去都是大事，何况整个家族都被夷平呢？

    只有陈怀安心中还抱着一丝期盼。

    陈凡既然是少将，那国家应该不会轻易对他动手吧。

    不只是他，金陵市很多大家族都在静静等待着，包括高天明在内，都在等一个消息。他们不相信，如陈凡这样动辄灭人满门，华国会放纵他。如果放纵了一个陈凡，那整个华夏谁不人人自危？

    第三天，一个惊爆的消息传来。

    高天明被上面来人带走，陈政行安然无恙的回归陈家。

    一时间，金陵彻底失声。

    所有人都知道，一个光芒夺目的大家族，在金陵冉冉升起。

    陈大师之名，震慑金陵！

    ps：第二更奉上，唔，亲们太厉害了，作者菌一夜醒来就6000票了呢，需要加更10章，再加上盟主的6更，一共16更。放心吧，作者菌今天先休息缓一下，明天开始爆发，这个月要爆发吐血啊....nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第248章 青龙大阵（第一更）

    沈家的覆灭虽然一时震动金陵，但几天之后余波就开始消散，对于大部分人来说，他们可能连沈荣华是谁都未必听说过。哪怕知道也只是随口应一声：

    “沈荣华啊，那个万荣集团的董事长？他死了啊。”

    金陵是可有近千万人口的大城市，江南省更是人口数千万。沈荣华与他的万荣可能很大，但放在整个江南省，就无比渺小了。普通人关心的是他们的衣食住行、亲人朋友，国家大事离他们尚且无比遥远，何况是区区的沈家和陈家之争，如果不是陈凡出身陈家，秋逸伦等人可能扫一眼新闻报纸就略过了。

    但对某些人来说，沈家的覆灭就太惊悚了。这可是楚州沈家，江北首富沈荣华！更可怕的是，随后高天明就被带走，陈家在背后展现出来的力量，简直可怖可惧。

    高天明垮台当天晚上，秦华就登东山别墅大门，拜会老领导。

    随后，陈氏集团迅速解封，市政府一致通过了决议，将东山坪卖了个陈氏集团。那辆撞击王晓云的渣土车司机，也被以故意杀人罪，判处死刑，当年立刻执行。

    而陈大师的名头，这次算是彻底名扬金陵了。尽管他咒法杀人，烧死沈家数十人只是谣传，没有任何一张照片、任何一件视频、任何一个证据能证明是他做的，只有几十个目击者而已，法庭根本不会取信。但这条谣传在整个金陵上层社会，却越传越烈。

    到了大家这个地位，哪还看什么证据，纯粹自由心证。如果不是陈凡出手，沈家这数十人是怎么失踪的？真的像新闻中专家说的那样，集体离家出走？沈荣华的别墅煤气爆炸导致所有高层统统粉身碎骨？沈君文的跑车汽油泄漏，才爆炸身亡？

    别开玩笑了，一件两件可能是偶然，几十件同时发生，只有可能是有人下手。

    这个下手者，就是陈凡，江北陈大师！

    陈大师并不可怕，拥有神通法力的人在这个世界上还有很多，如乔家、宋家都能找到到类似于吴山河这样驱神御鬼的入道者，但可怕的是，他悍然踏灭沈家，自身却安然无事，连高天明都被带走，这背后代表的意义，就太过于让人惊悚了。

    不过哪怕陈凡名头再大，其实整个金陵见过他的，也就几十人而已，听过他的人不少认识他的就寥寥无几了。唐远清威震金陵数十年，连普通人都知道金陵有个唐老大。但唐远清真站在你面前时，大部分人都认不出来。

    陈大师、唐远清、陈家、沈家...这些斗争离普通人太遥远了，除了金陵最顶尖的那群人时刻关注外，哪怕是普通的富豪子弟，也最多了解一下，当个谈资，转瞬间就忘掉了。

    不过有一个人显然没忘。

    “小凡，你没事就好。”

    方琼松了口气。

    她自从听了沈君文的消息后，就迅速往学校赶，还打电话给陈凡，可惜当时陈凡已经前往沈家复仇，自然不会带手机。最后方琼干脆跑到了陈凡的寝室，听到陈凡回家后，顿时一惊。

    少女对陈凡的性格很了解，他若知道家族危险的消息，肯定会不顾一切回去帮忙的。而陈家与沈家的斗争，何等凶险，陈凡一个普通人卷进去，十死无生。

    方琼回家后，当心了一个晚上，但第二天，让她震撼的消息就传来。

    沈家覆灭，沈荣华身死，沈君文出车祸，整个诺大沈家数十人，统统消失无踪。至于后面的高天明之类，大部分人其实打探不到，他们只能看到表面的沈家与陈家而已。

    “你下次千万不能莽撞了，我听说王姨都出车祸呢，幸亏人没事。你要再有个三长两短...”少女的眼中，渐渐浮现出一丝雾气。

    “好啦好啦，是我的错呢。小琼你原谅我啦。”陈凡心中歉疚，他之前确实忘记了给方琼交代一下。

    他用额头轻轻抵着方琼的小脑袋，慢慢蹭着。

    这是两人小时候经常做的亲密动作，当时每次陈凡惹方琼生气时，都会用这招哄她。

    “你多大人了，还这样！”

    少女气鼓鼓的推开他，叉腰瞪眼，不过眼中的泪水总算收起来了。

    陈凡赶紧再哄几句，清丽少女总算表示勉强原谅他，但再有下次，绝对不会轻饶。不过方琼同样很好奇：

    “陈大师真的是你们陈家的吗？听说整个沈家都被他施法烧成灰烬呢。”

    “不过总觉得这是大家在吹牛，很多事情，比如之类，都是以讹传讹，说不定只是看见飞机罢了。”

    方琼从小就是坚定的理智党人，自不会相信这种怪力乱神的东西。

    “那当然，我就陈大师啊。”陈凡傲然道：“区区沈家，我翻掌可灭，那个沈君文敢来追求我们方大小姐，直接让他出车祸。”

    “又吹牛皮。”方琼翻白眼。

    这个话题揭过，两人又聊了几句，方琼临走前，有些欲言又止：

    “小凡，过段时间我爸妈想请你吃顿饭，你别误会，就是他们知道你在金陵，想见见你罢了...”

    说完，少女脸色有点红了，匆匆就离开。

    只剩下陈凡留在原地，摩挲着下巴：

    “这是丈母娘要见毛脚女婿吗？”

    可惜对方琼的母亲，陈凡实在没有多大好感，上一世，也正是她从中阻挠，才让两人最终分开。

    ......

    当陈凡回到宿舍时，首先面对的就是秋逸伦等人惊讶的神情。

    所有人都没想到，一夜之间，情况就翻转了，陈家绝地大翻盘。

    沈家覆灭，陈家正式崛起为金陵市的大家族，陈凡再次成为那个陈氏大少。而潘莉简直肠子都悔青了，她怎么就不能等一晚上呢，只要一晚上，她就能抱住陈凡的大腿。

    可惜没有如果，之后的201宿舍聚会，就再也没带过潘莉，甚至连钱璐璐，最近秋逸伦也隐隐有和她分手的迹象，把钱璐璐急的天天跑到宿舍楼下等秋逸伦。

    不过这些都是学校的小事。

    陈凡再次制作几枚玉牌，送给母亲后，就开始投入到东山坪的建设中。

    东山坪被陈家拿入手中，其实就是归陈凡所有。巨大的工程机械一辆辆驶入东山坪，把这块杂草丛生，树木丰茂的荒地，化成一块占地数十亩的工整平原。

    陈凡既然决定把东山坪当做未来的药田，自然有整体规划。他决定在东山坪中建立一栋休假别墅，日后作为陈怀安和父母的休闲之所。到时候整个东山坪都会被法阵笼罩，里面灵气充沛，凡人在其中生活，好处无数。

    除此之外，法阵的建设也提上日程。

    这一次的法阵，可不像云雾山的云雾大阵，或者是阴龙潭的白雾法阵。这可是笼罩方圆数十亩地的超大型聚灵阵。它将会牵引整个青龙湖的灵气，凝聚在这片土地上。而且还要兼顾迷阵、幻象、防御、攻击等效果。毕竟是建立在金陵市旁边，如果不设置迷阵，一不小心让游人闯进来就麻烦了。

    “法阵既然借用青龙湖之力，就叫青龙大阵吧。”

    青龙湖蜿蜒九转，如长龙盘踞，方圆数十里，其湖水中灵气十足，完全足以支撑起这个青龙大阵。而这次布置法阵的材料，就要远比云雾大阵多得多。

    无数块玉石，被陈氏集团采购过来。阴晶石、万年海石、千年古木...各种各样的法阵材料，如同流水般被从全国各地乃至世界各地运来。这次不仅仅是陈氏集团，还包括江北魏家、海东徐傲、药神谷、阴鬼宗、临州陆家一起发力。

    收集到的材料，远胜于之前的云雾大阵，毕竟当时只有魏老三一人帮忙。

    青龙大阵，既借用青龙湖灵气，又是先天乙木法阵，用来凝聚木系元气，培育药物，所以根基是木、水两系的综合法阵。是以对树木的要求极高，整个东山之上，遍地被种满了各种上百年乃至上千年的古树。借用这些古树的灵气，才支撑起了整个超大型法阵。

    也幸亏陈凡修成了青帝长生体。

    否则这么庞大的法阵，以他的修为，压根没法建立，哪怕建立了，在地球上也找不到那些法阵材料。但古树地球可不缺，哪怕城市中没有，也可以去深山老林，或者原始丛林中挖掘出来。

    不过也因此，陈凡的资金如同流水般哗哗而出。

    他这半年中，虽然依靠云雾灵泉赚了几十个亿，但锦绣集团的发展拿去一部分，陈氏集团还银行贷款用了一部分，拿下东山坪这块地又用了一部分，实验室建立、各种法阵材料、极品玉石、千年古树...

    到了最后，陈凡赫然发现，他竟然没钱了！

    自从他重生回来，从周天豪手中拿到第一笔钱之后，就再也没有为钱的事情烦恼过，现在却突然资金告竭。虽然药神谷支援了一部分，但也杯水车薪，毕竟青龙大阵的建设才刚刚开始，后面还需要海量的古树和原木。更不用说催化元液的炼制、灵药种植等等，都需要海量资金。

    “唔，我好像记得，自己还有一百亿欠债在某人手中，她应该要还了吧。”

    陈凡微微抬起头，看向南方。

    那里，是港岛所在。

    ps：第一更奉上，今天努力爆发中。亲们太厉害了，现在已经7000票了，加上盟主的6更，月票15更，一共欠下21更，作者菌这个月会吐血爆发还债的啊nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第249章 唐远清来访（第二更）

    在阴龙潭的时候，陈凡曾经卖给郑安琪一百枚精气丸，一枚一亿，一共一百亿。当时郑安琪答应了，并且说丹药有效就把钱送过来，结果大半年过去，那一百亿影子都没见到，陈凡也从未在新闻上看见郑老爷子死去的消息，显然郑家是准备赖账了。

    “我陈北玄的钱，可不是这么容易赖掉的。”

    陈凡嘴角露出一丝冷笑。

    此时已经临近国庆假期，陈凡不知不觉已经在在大学中待了一个月，虽然他在班里面还属于默默无闻型。

    作为学生的第一个假期，钱璐璐等人已经在计划去哪玩了。他们刚离开家，还不想回去，金陵这一个月差不多也被转遍了，最好的办法自然是出去旅游。

    为了挽回秋逸伦的心，钱璐璐已经制订了一个去港岛旅游七天的计划。2008年的港岛，还是那个购物天堂，东方之珠，国际化大都市，对内陆的人，充满了吸引力。

    “想想迪士尼乐园、中环购物街、铜锣湾小吃、美丽夜幕下的维多利亚港以及明星富豪云集的半山别墅....”

    钱璐璐眼都冒出星星来，秋逸伦似有些意动。

    他虽然经常去港岛玩，但和妹子一起去，还是头一次。虽然他对钱璐璐还有点芥蒂，但也被她的描述吸引住了。

    “你们要去港岛？”

    陈凡好笑，他刚准备乘着假期，去郑家一趟，取回自己的一百亿，结果这些舍友们也要去港岛玩。不过陈凡转念一想，这样也好，难得和前世的朋友们一起出去玩一趟。

    “可以，加我一个吧。”

    于是钱璐璐的情侣梦幻双人游，就变成六个人的旅行。刘晓静拉着齐王孙加进来，周清雅最近似乎也和她男朋友吵架了，决定去港岛散散心，加上陈凡，正好六个人。

    刘晓静的热诚，似乎有点打动了齐王孙，两人最近有点火热的苗头。于是两对情侣，只有周清雅和陈凡比较尴尬。

    在国庆旅游前，一个意料之中的人，登门拜访。

    “远清，拜见陈前辈。”

    穿着手中裁剪的布衣老者，毕恭毕敬的对陈凡躬身道。

    唐远清此时态度无比恭谨，如同后学末进见到前辈一般，他的眼中，没有之前所见的惧怕，而是满满的敬畏。既敬又畏惧！

    “看来你知道我是谁了？”

    陈凡淡淡一笑。

    “远清之前有眼不识泰山，不知前辈天威，导致手下和小女多有冒犯，请前辈赎罪。”唐远清再次一鞠躬，头低到地上。

    以他的年龄，对一个十七八岁的少年行如此大礼，本应该让人诧异，但在场的两人却都理所当然。

    武学之道，不分年龄辈分，达者为师。

    毫无疑问，陈凡在武道上的身份与地位，远远超过了唐远清，是他武学上的前辈。唐远清行此大礼，也是理所当然的。

    “起来吧。”

    随着陈凡所言，唐远清抬头，恭敬的看着这位少年。

    他回去之后，首先就联系武道界的朋友，唐亦菲只是普通人，对武道界了解不多，但唐远清可是堂堂内劲巅峰的大高手，想查点消息，还不简单？

    然后一查到，差点把他吓得肝胆俱裂。

    在他闭关的半年之内，这位江北陈大师竟然作出了无数惊天动地的大师，杀陆家家主陆天风，与雷千绝在西子湖上的惊世一战，斩杀手之王黑蝮蛇，被武道界公推为天榜第一，华夏第一宗师，神境之下无敌手，力压叶南天，号称陈老怪。

    如果再加上陈凡在江山斩杀的无名宗师，他就已经连杀四位宗师了。

    这样的人物，他竟然曾经有过击败的念头，简直是活在梦中。

    越想唐远清越后怕，在了解清楚后，等了段时间，感觉陈凡忙差不多了，就登门求见。

    “前辈，远清在家中摆了一桌酒席，向前辈致歉。”唐远清抱拳道。“之前小女和手下不知前辈身份，屡次冒犯，幸得前辈心胸宽广，不曾计较，远清深感歉意。”

    你恐怕不知道你女儿被我种下乙木灵气的事情吧。陈凡好笑的扫他一眼。

    不过陈凡丝毫不惧，哪怕唐远清知道又如何，他敢翻脸不成？与一位天榜第一的大宗师为敌，借唐远清十个胆子，都没这胆量。唐家可挡不住陈凡一击。

    “也好。”

    陈凡正好有些事情，想要询问一下唐远清，就跟着而去。

    唐远清开了一辆低调的奔驰s350，牌照也很普通，停在校门口。陈凡被唐远清毕恭毕敬迎上车时，正好被周清雅看见。周清雅到没有奇怪，毕竟陈凡可是陈家大少，开个奔驰算什么。但她目光扫过驾驶室，忽的一凝。

    “那个开车的人，是黄七爷？”

    黄七爷是金陵有名的大佬，和陈骁齐名甚至更胜一筹，是老牌人物。她父亲曾经带着她拜见过黄七爷，所以周清雅记住了黄七爷的长相。

    要知道，到了黄七爷这等身份，普通的富豪官员都无需理睬，能和市局局长、区长平起平坐。这样的大人物，竟然在前面开车，那陈凡和那个老者的身份，又得到什么程度？周清雅忽然觉得，自己有点小瞧陈凡了，恐怕他不仅仅是普通的陈家子弟。

    却说陈凡等人，一路开到了唐家庄园。

    唐亦菲早就带着一种金陵的大佬，在门口迎接。这些大佬们平时那个不是坐镇一方，甚至有吴州那边的大人物，此时却都束手站在门口，不敢有丝毫不耐。陈凡甚至在其中还看见了陈骁。陈骁一副见鬼了的样子，完全没想到陈凡竟然被唐远清请来，而且看唐远清的毕恭毕敬的样子，仿佛对待前辈或上级般。

    “亦菲，我来给你介绍一下，这位就是陈大师。”

    唐远清略带恭谦道。

    “陈大师。”

    唐亦菲眼中带着复杂神色。自从惨败于陈凡手中，她这辈子都不愿再见陈凡一面，时刻在心惊胆战，怕陈凡要挟她做一些她不愿的事情，没想到现在父亲竟然如请贵客般，把陈凡请到唐家庄园。

    “这是黄七...”

    “这是八指....”

    “这是....”

    唐远清似没注意到女儿神情，跟着介绍。他到不是怕陈凡不认识这些人，而是怕自己的手下招惹到陈凡，那可就是闯下弥天大祸了。最后介绍到陈骁时，陈骁神情无比复杂，似乎想起自己当时还当面警告过陈凡，没想到转瞬之间，陈凡已名震金陵，连唐远清都毕恭毕敬。

    “今日之后，你们见陈大师，就如见我，谁胆敢冒犯陈大师丝毫，我必不轻饶。”介绍完后，唐远清冷着脸阴声道。

    “是，唐爷。”

    黄七爷等人赶紧抱拳大声道。

    如今陈凡灭掉沈家，名震金陵，尤其那传说中施法杀数十人的传闻在，他们哪还有胆量招惹陈凡。不过不少人目光在唐亦菲和陈凡身上游移。

    虽然唐亦菲死命封锁，但他们还是听到一些青藤会所的事情。只是这事，在没有确切证据下，谁都不敢私自告诉唐远清，一不小心就会招惹到那位江南地下世界的女王。

    “陈前辈，您是武道界前辈，您请上座。”

    到了开席时，唐远清恭敬的请陈凡做上首，这时，所有人都发现不对了。

    唐远清这模样，似乎并不是忌惮或惧怕陈凡屠灭沈家的手段，更像对待一位德高望重的长者一样。可是陈凡才不到二十岁，怎么会有如此身份地位呢？

    “爸？”

    唐亦菲有些迟疑叫道。

    尽管她害怕陈凡，但见自己父亲，堂堂江南枭雄如今却如此低声下气，还是感觉心中酸楚。

    “小女不知前辈的身份，让前辈见笑了。”唐远清有些。

    “无妨。”陈凡淡淡道。他是堂堂北玄仙尊，怎么会在意区区蝼蚁的反应。更何况唐亦菲早就生死掌控在他手中。

    “我此来，是想询问你一下，知不知道我在江上击杀的那人身份，他叫林踏天。”陈凡问道。

    林踏天的武道，仅次于雷千绝，如果不受伤的话，甚至是化境巅峰的大宗师。这样的人物，放眼华夏都屈指可数，每一个都是惊天动地的存在。

    可林踏天却缩在小小的沈家，当一个护卫，这明显不对劲。而且陈凡感觉到，林踏天似乎在躲避什么。能够让林踏天这样的强者都小心翼翼躲藏十数年，他的对手又该多么可怕？

    “你说的是，那位驾驭气剑的宗师？”唐远清微微皱眉道。“林踏天...林踏天？奇怪，最近十几年之中，没听说有那位林姓宗师啊，而且他武道如此强大，必然非默默无闻之辈。”

    “他自称来自东南林家，御气成剑之术也是林家秘术。”陈凡补充道。

    “东南林家？御气成剑之术？”唐远清一愣，似想到了什么久远的事情，忽的脸色狂变道：“难道是那个林家的叛徒，林踏天？”

    他脸上现出深深的忌惮，仿佛提到了什么忌讳的事情，看着陈凡的目光也不一样了。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第250章 百年前的神境（第三更，为空a零盟主加更）

    “这个林踏天很厉害？”

    陈凡面色不变，端起一杯清茶，饮了一小口，淡淡说道。

    “何止厉害啊，是厉害到天上的人物。”唐远清苦笑，看着陈凡的神色中带着震撼与敬畏。“林踏天数十年前就成名，虽然在华夏名声不显，但在海外却是绝巅人物，曾横扫东南亚和港台一带，称霸东南，一手黑水玄劲号称无敌。是雷千绝、叶南天未出前的盖世宗师，传说他未失踪前，已经是化境巅峰了。”

    唐远清越说，态度越恭敬。

    林踏天当年也是大宗师级人物，名气丝毫不逊色于现在的雷千绝。这样一个大高手，竟然被陈凡一掌拍死，让唐远清何等惊惧。

    尽管在消息中，他知道陈凡曾连杀宗师，但如何比得上亲眼所言，而且杀的还不是普通宗师，而是一位化境巅峰的大宗师。

    “他与我交手前，曾受过伤，修为跌落，现在最多化境中期罢了。”陈凡轻轻摇头。如果林踏天还是化境巅峰，那也就比雷千绝差半筹而已。他想要杀林踏天，不动用肉身破音障或申通，至少得再纠缠几招。

    “受过伤？”唐远清微微皱眉，嘴中呐呐自语，最后猛的一拍拳头道：“是了，林踏天判出林家之后，一直在被林家追杀，估计就是追杀途中受伤的。”

    唐远清一边说，一边摇头道：“难怪后来十几年之中，林踏天销声匿迹，估计在躲避林家的追捕。否则区区沈家，怎么能容纳他这条真龙呢。”

    “林踏天要是还说着，恐怕这天榜前五之位，还要多一个人！”唐远清长叹道。

    陈凡额首。

    天榜一创立，消息就传到他耳中。陈凡虽然比较好奇那个昆仑是什么人，怎么对诸多宗师如此清楚，但这天榜第一的位置他就当仁不让了。

    天榜前四位，都是化境巅峰的大宗师，雷千绝或林踏天若在，前五必然有他们的位置。

    “不过，林踏天十几年前就已经是化境巅峰的人物，但听你所言，他却被林家追杀，打的重伤，那东南林家难道有比林踏天更强的存在？”陈凡奇怪道。

    提到东南林家，唐远清脸色一变，似有些顾忌。

    他左右抬头，挥挥手，示意在座的几位大佬离开。众多金陵大佬正听得有滋有味，他们虽然不太懂武道界的事情，但什么林踏天、雷千绝、叶南天之类，不明觉厉啊！

    但如今唐远清既然赶人了，大佬们自然不敢久留。

    等所有人离开后，唐远清才面色凝重道：“陈前辈，有些事情，我本不该说，但您是武道界巅峰，天榜第一的大人物。这些事情，那我不告诉您，您自然也会知道。”

    唐远清说完，顿了顿道：

    “林家是武道界的禁忌，一般情况下，没有谁会提林家。再加上林家这数十年来韬光养晦，几无消息，若不是林踏天出世，许多后辈恐怕连林家都不知道。”

    “听你所言，这林家很强？”陈凡面色不动。

    “曾经很强，非常强，强大到可怕，横压华夏！”唐远清一字一句的道。

    他眼中流露出一丝丝畏惧的神情。“我小的时候，就曾听长辈说，林家是当世第一武道世家，冠盖华夏，无人能敌。现在的什么临州陆家、顾家之类，在林家面前，就差太远太远了。”

    “这么厉害？”陈凡不置可否。

    如他和叶南天，都未宣称冠绝华夏，区区一个家族，竟然敢号称华夏第一？

    唐远清似也看出陈凡的不屑，于是郑重道：“林家有神境！”

    “神境？”

    听到这个词，陈凡眼睛微微一眯。自从他修成青帝长生体，入通玄以来，纵横无敌，强如雷千绝。肉身武道具至绝巅，都挡不住他肉身破音障的一拳。那叶南天估计也就比雷千绝强个一筹半筹罢了。放眼地球，如果说真有对手的话，估计只有神境了。

    “不是说神境飘渺，数十年未见吗？”陈凡平静道。

    “神境确实飘渺难寻，但林家的那位，可能是已知的最后一位武道神境。”唐远清正色道：“林家那位神境，成名于百年前，当年号称前清第一高手，是光绪皇帝的御前侍卫。后来前清覆灭后，那位入山修道，出山后就打遍天下无敌手，被共尊为华夏第一。”