

    “林家也是凭借他，才能横压华夏，成为当世第一武道世家。”

    “不过，这都是数十上百年前的事情了。”唐远清摇摇头道：“林家那位神境，最后一次出现，都是在六十年前。自建国之后，再不曾听闻林家神境的消息，整个林家也从此沉寂下来，若不是有叛徒林踏天出世，恐怕我们早把林家给忘了。”

    “这么说，出手击伤林踏天的，就是这位林家神境了？”陈凡皱眉道。

    “哪可能啊！”唐远清摇头失笑。“我爷爷刚出生的时候，林家那位就已经威震天下，他做过满清三代帝王的御前侍卫，到现在若活着，岂不是一百四五十岁？人能活那么久？便是神境也早就化作一抔黄土了吧。”

    “不过，那位虽不在，但林家当年是第一世家，恐怕不止一位宗师坐镇，若其中有位堪比您或雷千绝的大宗师，或数位宗师联手，击伤林踏天也非不可能的。”唐远清略微迟疑道。

    陈凡不语，但目光幽远深邃。

    在唐远清看来，林家那位神境，恐怕早就寿元耗尽，化作枯骨。但陈凡却知道，如果突破通玄，修炼到神海境界，活一百五十岁并不稀奇。若踏入先天，寿元更是在五百岁。

    “就不知道，地球上面的武者，到了神境能不能活这么久。地球灵气枯竭，环境恶劣，他若活到一百四五十岁，恐怕早就气血衰颓，垂垂老矣。况且，他哪怕战力依在又如何？我修成通玄，神通自生，又怎会怕他？”陈凡想着，冷然一笑。

    接下来，酒宴重开，陈凡吃完后，在唐远清等人恭敬的目光中，施施然而去。

    等陈凡走后，唐亦菲再也忍不住了。

    “爸，他固然是江北陈大师，更一手屠灭沈家，但我们唐家也是扎根江南数十年的大家族，何必这样对待他。他只是个不到二十岁的少年罢了，实力再强也最多和我们唐家平起平坐。您可是威震江南的唐远清！”

    尽管知道陈凡很强，可能是武道宗师，但唐亦菲还是接受不了。

    “哎，亦菲啊，你不是武者，你不懂！”唐远清长叹摇头。见周围诸多大佬都眼露疑惑，于是点头道：“也罢，我就给你们解释一下，为什么我对陈前辈持弟子礼。”

    “你们可知道陈前辈是什么人吗？”唐远清问道。

    “他不是江北陈大师吗？”众人一愣。

    包括陈骁都微微抬头疑惑，陈凡难道在陈大师之外，还有其他什么惊天动地的身份？

    “呵呵？陈大师？”唐远清冷笑道：“区区陈大师，又能让我唐远清卑躬屈膝？江北沈家算什么？便是我也能反掌屠灭，只是不如他这样咒法杀数十人来的干脆利落罢了。”

    “但关键是，他可是一位武道宗师啊！”唐远清忍不住叹口气。

    “武道宗师这么强，爸您现在也是半步化境啊，不比他弱多少。”唐亦菲不服气道。

    她终究不在武道界，对宗师的实力了解不多，不知道宗师打内劲武者，就像大人打小孩一般轻松。

    “嘿嘿，如果只是普通宗师的话，你爸我固然打不过，但若要逃的话，还是有几分机会。况且我唐家还有诸多势力，雇佣一些顶级神枪手，使用重型武器，也能威胁到宗师，便是宗师也不可轻辱我唐家。可是...”说到这，唐远清忍不住眼中露出一丝惊惧：“...他不是普通的宗师啊！”

    “不是普通宗师？”

    大家都疑惑，难道武道宗师也分个三六九等不同。

    “如同内劲一样，化境同样有层次之别。如临州陆家家主陆天风，就是最底层的宗师。但哪怕陆天风，也能雄踞临州，俯瞰天南。”唐远清介绍道。

    众人都连连点头。

    临州陆家，那是比唐家更强盛的多的大家族，一手掌控整个天南的地下世界，数百亿的资产，是唐家的几倍都不止。在陆家面前，唐家就太弱小了。

    “陆天风之上，还有更强的宗师，如苗疆的杜三，雄踞云贵。最顶级的大宗师，如中海华家老祖，甚至俯瞰诸省，威震华夏。便是国家都得敬他三分。”唐远清面露向往之色。

    “中海华家，华云峰！”

    连唐亦菲都额首，江南省就在中海身边，深深受到中海的辐射，整个南方诸省都仰中海华家的鼻息而存，这才是真正的大家族。

    “所以后来，有人排天榜，罗列华夏宗师，如陆天风之流，就是天榜最末，不值一提。而杜三则稍胜一筹，但也就排十一位罢了。华云峰是当世绝巅大宗师，位列第四位。”唐远清说道。

    “这般厉害啊。”

    众人都砸舌，他们第一次听到武道界的秘闻，只觉眼前如拨开云雾般，见到真相。

    “爸，那姓陈的小子排第几？”唐亦菲不服道。

    “呵呵。”唐远清不言，眼中流露出无比崇敬的神色：“他是天榜第一，华夏第一大宗师！神境之下无敌！”

    一时，众人骇然，尽皆失色。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更，吐血了啊，希望今天能完成五更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第251章 宗师的价值（第四更，为随风飘下大盟加更10/13）

    “天榜第一。”

    唐亦菲嘴中呐呐着这四个字，眼前不由浮现那个青藤会所后院，站在无数人之中，一步一弹指杀一人，白色衣裳一点泥渍尘埃都没有的少年。尽管唐亦菲不断高估这个少年。

    陈凡、金陵陈家嫡子、江北陈大师、武道宗师...

    但唐亦菲没想到，自己还是低估他了。这个少年竟然有如此惊天动地的身份。华家坐镇中海数十年，压的南方诸省喘不过起来，唐家更是一直在华家脚下颤抖生存。但以华云峰的能耐，也仅仅位列天榜第四，那天榜第一是何等的威风，何等的霸道，何等的不可一世。

    “这可是华夏第一人啊！”

    黄老七啧啧称奇。

    自古以来，第一的名头都远胜于第二第三，所以古代状元最贵，一举成名天下知。至于榜眼和探花，又怎比得上状元？陈凡当了这个天榜第一，公推为华夏第一宗师，他的身份之贵重，恐怕只在华夏首富之上，而不再他之下。

    “难怪呢，难怪我说他灭掉沈荣华，屠灭整个沈家数十人，怎么会安然无恙。”

    陈骁若有所思道。

    “呵呵，区区沈荣华，算的了什么东西。”唐远清冷哼一声道：“不要说灭一个沈家，便是灭两个、三个，以陈前辈身份之尊，又如何？华夏怎么会为一个沈家而与天榜第一的大宗师为难？所以高天明不识时务，只能黯然下台。”

    唐远清不知道陈凡是苍龙总教官，否则更会冷笑。

    如沈荣华这种富商，华夏一抓一大把，随便就能扶持出一大堆来。但天榜宗师就太难得了，每个宗师都是无数汗水、努力加天赋、机缘堆砌出来的。一个宗师对国家的价值，远胜于一个身价数十亿的富豪。别的不说，如叶南天组建龙牙，将之练成国际排名前三的超级特种战队。

    而陈凡送出去的淬体丸与苍龙锻体术，更是制造出一批批的超级战士。现在锻体丸还在华科院的核心科研所，被诸多顶尖科学家全力攻关着，希望能将之破解，推出简化版的。哪怕效果只有淬体丸的十分之一，但只要不限体质，那价值之大，几乎不逊色于导弹卫星。

    其他宗师，同样不差多少。

    如华云峰坐镇中海，这些年替华国挡了多少波国外暗地势力的入侵。中海作为最先开放的国际大都市，不知道有多少国际地下势力试图侵入，都被这位大宗师一手拦了回去。

    所以陈凡踏灭沈家之后，从来不担心这个。国家之间，利益永远是最重要，他给华夏带来的利益，远超过沈荣华，两者的重量截然不同，国家自然会有取舍。

    唐亦菲、黄老七、陈骁等人尽皆不言。

    他们收到的冲击太大了，仿佛天地被推翻一般，从而了解到全新的世界。在旧的世界，社会规则依旧保持巨大的力量，他们虽然游走灰色地带，但依旧需要尊重规则，不敢越过雷池半步。

    但旧世界外面，是全新的规矩，天榜宗师们超然于外，凌驾于规则之上。动辄杀人灭族，却毫不担心后果。这时唐亦菲等人才清楚，原来世界的真实面目是这样的。归根到底，还是看利益。

    “今日之后，传下命令，不许我唐家任何一人冒犯陈大师，否则我会亲手将他扔进金陵江喂鱼。”唐远清冷喝道。

    “是，唐爷。”

    众人齐齐躬身肃立道。

    之前唐远清下这道命令时，他们虽然答应，但不以为然。但现在却明白了，以陈凡的身份地位，杀他们真是白杀，根本不会有人为几个小喽啰，去追究陈凡的责任。便是唐家，恐怕唐远清还得毕恭毕敬的上门道歉。

    唐亦菲心中不由升起一股悲哀。

    陈凡如此强大，几乎无人可制，那她想接触乙木灵气的控制，恐怕遥遥无期，这辈子都没希望了。

    “爸，难道国家就任这些宗师们胡作非为吗？”

    唐亦菲忍不住道。

    “自然不是，宗师虽强，但需对当世大国保持敬畏。若无敬畏，便是一百个，一千个宗师，又怎是军队与国家的对手？”唐远清悠然道。“况且，华国还有他们呢。”

    “谁？”唐亦菲一愣。

    唐远清默然不言，但眼中露出深深的忌惮。

    ......

    陈凡回到了商学院，距离国庆假期日近，他首先开始处理一下手中的事情。首先金陵大学那边，实验室已经建成大半，开始小规模运作，薛娇最近忙里忙外，累的人都瘦了。陈凡给她留了几瓶云雾灵泉，估计会把小助手感动的涕泪盈眶，这是十万一瓶的灵水，而且这只是以前的价格，现在黑市上估计炒的翻倍了。

    之后回了东山别墅一趟，陈怀安等人非常担心他这样灭掉沈家，有没有什么后果。被陈凡笑着就摆平了：

    “沈荣华算什么？他就一卖房子的，这样的人，一抓一大批。而我可是化境宗师，诺大华夏，估计都凑不出二十个人来，论价值，我比沈荣华高太多了。”

    况且陈凡相信，李司令那边估计时刻注意自己的行动，生产催化元液的事情他并没有隐瞒。国家和军中怎么可能不晓得？

    云雾灵泉，因为产量太少，保存时间也太少，所以价值并不高，只能满足一小撮人。但催化元液一旦大规模生产，那就是惠及亿万众生的。

    这就像法拉利和大众的区别，一百个法拉利，都抵不上一个大众公司的价值。后者是支柱性产业，足以支撑一个国家的运转。而前者只是少数人的玩具罢了。

    化境宗师、天榜第一、苍龙少将、淬体丸、催化元液...

    当这一个个筹码摆在天平上面的时候，任何一个上位者都会懂得取舍。所以第三天，陈凡就等到了高天明被带走的消息。他知道，这是掌权者们在对他释放善意。

    将父母那边安抚好后，陈凡最后找到了方琼。

    少女显然也想国庆出去旅游，但她最近负责的化妆品公司，已经开始逐步建立。从小就独立，立志成为女强人的方琼，显然抽不出时间来去旅游，只能对陈凡露出遗憾的表情。

    “你如果要化妆品的话，我可以提供一些。”

    陈凡想起自己在金陵陈家时，曾想炼制一款修仙界的香水给安姐姐。后来因为种种原因耽搁了，除了没多少时间外，更重要是没有材料。

    修仙界的香水，不是化学工业合成，纯粹提取自灵药精华，所以对材质的要求很高。之前陈凡连找颗半灵药都千辛万苦，哪舍得用灵药灵草炼制香水。

    但东山坪基地一旦启动，陈凡将会拥有一块巨大的灵田。

    到时候选取几种适合炼制香水、美颜丹、美的草药种植，也是很简单的事情。

    “好的好的，陈大师，到时候肯定找您。”方琼笑着将他推出了门：“您老人家无所不通，连香水都会炼，还有什么不会的。”

    “哎，少女，不相信本大师，你会后悔的。”

    陈凡故作唉声叹气，摇头晃脑而去。

    解决完这些事情后，国庆假期到了，201寝室诸人正式要开启自己的港岛之旅。

    秋逸伦钱璐璐、齐王孙刘晓静两对情侣，加上陈凡和周清雅这两个电灯泡，一共六人，踏上了去港岛的飞机。

    飞机票、入住酒店、租车、旅游路线。

    这一切，秋逸伦已经提前安排的妥妥当当，这个富二代虽然花天酒地，喜欢撩妹。但对兄弟确实很讲义气，而且办事靠谱。

    坐在飞机上面，两对小情侣早就躲得到拐角里面，只剩下陈凡和周清雅两人坐在一排。

    这位金陵商学院公认的校花，今天一反常态，上半身穿着蝴蝶结小立领雪纺衬衫，下半身是水洗白牛仔裤，脚下是松糕帆布鞋，披肩长发用一个皮筋挽在侧边，清汤素面，格外清丽动人。周清雅慵懒的靠在窗户上，一只手端着橙汁，一只手无聊的翻着时尚杂志。

    她虽然不施粉黛，但越发显得清纯秀美，就好似童话中走出的学生时代初恋女神。飞机上不知道有多少男士不时目光扫向她。

    周清雅倒是没在意这些，而是暗暗打量陈凡。

    但让她气恼的是，陈凡竟然靠在椅子上，闭目眼神，完全无视了她这位大美女存在。

    难道他不是喜欢清纯型的？

    周清雅心中疑惑。

    她曾经见过的方琼，就属于很少化妆，最多描个淡妆型的美女。从那之后，周清雅就断定陈凡喜欢不太化妆的女孩。所以今天才一反平时冷艳常态，打扮成素雅的女大学生。但陈凡竟然依旧不对她关注一眼，让周清雅心中又气又恼。

    哼，既然不懂得欣赏，本美女还不管你了。

    周清雅恼怒之下，干脆专心看杂志了，就在她聚精会神的盯着某一页观看时。

    陈凡正好睁开眼，扫了过去，目光一凝。

    杂志封面上，郑安琪正摆着pss，高挑的超模身材，混血容貌冷艳犀利。

    ps：第四更奉上，感觉第五更好难啊，作者菌快虚脱了，亲们快睡吧，哪怕有第五更，估计也会很晚的。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

今天更新可能会很迟，超抱歉呢

昨天四更写完，作者菌有些虚脱了，今天起来还昏昏沉沉的，这个国庆六天内连续爆发了三次，两次四更和一次五更...感觉人有点受不了了。今天更新应该会推迟一点....

    唔，你们太给力了，月票都到7800了，从4000票开始加，每200张加一更，到现在是19章加更，加上4章盟主欠更，一共欠了23章加更，作者菌这个月会努力还完的，泪崩啊。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第252章 术法之都（第一更）

    “她是nn，中文名叫郑安琪，国际名模，曾经三次登上过的封面。连范思哲的设计总监都邀请过她，作为自己的御用模特。”周清雅在旁边介绍道。

    她显然对时尚圈非常了解，是世界最著名的女性时尚杂志之一，能够三次登上的封面，可见郑安琪在模特圈和时尚圈确实有不小名气。

    “而且她还是港岛郑家的嫡女，现任郑氏财团董事长郑浩昌的女儿，郑中明老爷子的孙女。据说她母亲是英国贵族，还是一位伯爵之女呢。nn有着亿万家产不去继承，反而当模特，还自己开发时尚品牌，算是时尚圈的传奇人物。”

    周清雅如数家珍的道出，语气中带着一丝丝倾慕。

    港岛郑家是名传华人圈的大家族，郑中明更是常年位列福布斯富豪榜。与郑家相比，无论是沈家还是陈家，都像刚起步的土鳖暴发户，差距太远了。估计也只有江南首富张东海才能与郑家比划比划。

    这样一个出身完美，容貌完美，事业完美的女性，自然是周清雅的偶像。

    “我知道她。”陈凡平淡回应。

    “没想到你也知道郑安琪啊，一般来说，只有那些追星的小男生，还有常看时尚杂志的女孩才知道安琪。”周清雅微微诧异，忽的露出一丝坏笑：“你不会是nn的粉丝，喜欢她吧？”

    “不是，她欠我点钱而已。”陈凡淡淡道。

    “欠你钱？”周清雅皱了皱小鼻子，似是不太相信。“nn可是港岛郑家的嫡女，她父亲执掌数百亿资产的郑氏财团，怎么可能欠人钱，而且你认识她？”

    周清雅眼中带着一丝丝狐疑。

    陈家在金陵算是大家族，但放在港岛或整个华人圈，就太渺小了。陈家的人脉与资产，和郑家相比，简直不值一提。如郑家这种顶级华人圈大家族，那真是有千丝万缕的人脉关系，和海外各个财团、组织可能都有关系。陈凡若见过郑安琪还好说，但和郑安琪攀上交情，就不太可能了，何况是欠钱呢？

    陈凡淡淡一笑，没有回应。

    100亿这个事情，根本没法说清楚，陈凡自也懒得解释。

    见陈凡不回答，周清雅只好把疑问吞入肚中。

    飞机在空中飞了七八个小时，最后在港岛国际机场落下。秋逸伦订的酒店，早就派专车在机场门口等着。陈凡等人一下机场，就感觉到港岛的气派和富贵。

    不愧是国际化大都市，周围的人川流不停，许多都是白色、棕色或黑色皮肤的外国人，夹杂着各种口音。英语、西班牙语、泰语、日语、韩语。很多飞机都在港岛转机，然后再飞离。

    陈凡微微点头，在08年的时候，比起金陵，港岛更加像大城市。不过在他记忆中，后十年港岛几乎没什么发展，逐渐的衰败下来，被国内的燕京、中海迎头赶上甚至超越。

    “咦？”

    陈凡的神识笼罩出去，顿时感觉到整个机场内，竟然有许多位身具法力的人。自从他在临州参加过武道聚会后，就再也没看到这么多个武者同聚一堂。何况只是个区区机场而已，整个港岛不知道还有多少呢？

    “不对，他们不是武者，而是入道者？”

    陈凡轻轻皱眉。

    他重生回来之后，基本上见过的都是内劲武者，修行道法的术士少之又少。也只有鬼巫教、西南白家、药神谷这区区几家。

    这是在是因为比起武道，道法的修炼更加艰难，更难以突破。少巫主那般年纪，修炼到入道巅峰，就是数十年一出的奇才，逼得西南六大术法家族要联手除掉他。而武道界这样的天才，不在少数。甚至化境宗师，华夏都能排个天榜出来，而修法真人，比宗师还要罕见的多，陈凡现在也就知道药神谷丹王和鬼巫教老巫主两人罢了。

    “难道港岛真的是术士天堂？早就听闻港岛以及南方人注重风水、玄学，崇拜各种大师，现在看来，果然不假。”

    陈凡有些疑惑，哪怕再崇拜，但这些入道者也太多了吧。不过这一切不关他的事情，他跟着秋逸伦等人，上了专车，向酒店开去。

    当陈凡神念收回的那一刻，机场的各个角落，都有不同的人抬头，略带疑问的看向陈凡离去的方向。

    “爷爷，怎么了？”

    一个穿着红色衣服，明艳如火的少女问道。

    “奇了，怪了，我怎么有种刚才被人窥探的感觉？”一位皓首白须，仙风道骨的老者，摸着下巴，疑惑道。

    “估计是错觉吧，爷爷你可是风水大派伏地门的掌门，堂堂入道巅峰的大术士，谁敢窥探你？”少女捂着嘴巴笑道。

    “也是。”老者傲然点头。

    道法之路，远比武道艰难的多，当世修法真人不出，就以入道巅峰为尊。

    “这次前来参加岭南玄学大会，本派一定要让岭南的那些风水大师好好瞧一瞧，我伏地门的绝学。”老者轻缕胡须，得意洋洋道。

    “那是，周道济、黄文泽他们掌控着南方风水界太久了，也该让让位置呢。”小孙女举起嫩白的小拳头，兴致勃勃道。

    “唉，囡囡，周道济还是有几分本事的，他毕竟是港岛第一大师。至于黄文泽嘛....”老者眼中露出一丝寒光。“他南派指玄大师的名头，是该让一让了。”

    这种对话，同时在机场的许多地方都传着。

    比起武者，术士对神念更为敏感，毕竟他们就修炼精神念力。但陈凡的神念如同浩渺苍天，居高临下，他们也只能略微疑惑，根本抓不到一丝痕迹。

    ......

    此时，陈凡已经坐着希尔顿酒店派来的奔驰专车，向着港岛希尔顿酒店使去。这次秋逸伦下了大本钱，港岛的希尔顿酒店起步上千，又是在国庆假期，他干脆一狠心，订了三间商务套房，每间一晚上都要两千多块，连续住七天，加起来要五万。

    也就是秋逸伦富豪子弟出身，而齐王孙、陈凡与周清雅都家世不凡，不太在意。倒是钱璐璐和刘晓静，什么时候见过这么大手笔，眼都看直了，进了酒店后，就趴在大床上不想起来。

    “老大，只有三间房了，我和璐璐一间，大师兄和晓静一间，你就和周大美女住一间吧。”临走前，秋逸伦对陈凡挤眉弄眼，还把他拉过去，小声道：

    “我听璐璐说，周大美女最近正和她男朋友吵架，闹分手呢，你可要把握住机会。”

    说完，就偷笑而去，房间内只剩下陈凡和周清雅两人。

    陈凡好笑，先不说他已经有了小琼，怎么会招惹周清雅。单单周清雅初见面时给他的感觉就不太好，他哪怕想选，也会找安姐姐或许蓉妃，甚至陆燕雪。

    周清雅倒是落落大方：

    “反正是商务套间，有卧室和书房，两边互相隔着的，书房内也有沙发，到时候我睡沙发，你睡卧室吧。”

    “不用，我睡沙发。”

    陈凡平静回应。

    周清雅见状，也不矫情，自顾自的开始整理行李。

    作为富家大小姐，她出来旅游，带了一大堆的化妆品、衣物、鞋子和包包，都被酒店托用过来，甚至还有不少贴身内衣。周清雅丝毫不避着陈凡。

    而陈凡则什么都没带，他修成青帝长生体，体内洁净无瑕，几乎不产生污垢。根本不需要洗澡换衣服，连吃喝都靠聚灵丹就足够了。

    陈凡站在硕大的落地窗前，俯瞰着整个港岛。

    这座一千平方公里的土地，却养活着数百万人口，支撑起一座国际化大都市。他的目光穿过玻璃，越过无尽距离，落在了一座小山上，那里豪宅云集，正是港岛最著名的半山别墅区。无数闻名华人圈的富豪或影星，都住在那，包括郑家。

    “找个机会，直接抓了郑安琪，看她欠债到底怎么说。”

    陈凡可没有多少时间耗在郑家，他此次出来，自然不可能是为了区区100亿。要钱的话，药神谷和陆家都能支援大笔资金，尤其是陆家，雄踞天南，手中的现金流如山如海。并不比郑家差多少。

    他主要是为了搜寻青龙大阵的材料而来。

    作为一个笼罩方圆数十亩的超大型法阵，青龙大阵需要的材料，简直是海量。根本不是一些古树、原木就能解决的，港岛作为国际化大都市，又是著名的风水道法汇聚之地，更有许多国际拍卖行，要找法阵材料的话，这里最方面。

    陈凡到了港岛，这座城市就给了他惊喜。

    术士的密集程度，简直超乎他的想象。平时一个省都未必有几个的入道者，这里一抓一大把，不愧是东方术法之都。这么多修炼道法的术士聚集，那法阵材料根本不会缺的，哪怕找不到原版，也能用其他属性的材料代替。

    “老大，周大美女，酒店里正好举办一场小型拍卖会，我们要不要去看看？”

    刚收拾好，秋逸伦等人就登门，他手中挥舞着一本彩页书，兴奋的道。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第253章 玉葫芦（第二更）

    对于来自内地秋逸伦等人来说，拍卖会是非常新鲜的，他们最多随长辈参加过一两场的慈善拍卖，像这种正规拍卖会还从未见过。这主要是港岛更贴近西方文化，拍卖盛行，有着大大小小的拍卖行，有些甚至闻名世界，比如苏富比、佳士得等等。

    而小型拍卖会，也隔几天就有一场，经常是放在顶级酒店中举行，毕竟正好可以让入住的客户参与，能住进五星级酒店的，身价都不会太低。

    “我们去看看吧，第一次参加这种拍卖会啊。”钱璐璐眨着大眼道。

    秋逸伦也兴致满满，只有齐王孙不太感兴趣，但既然大家都想去，他也没反对。

    陈凡倒是也提起一些兴致，毕竟这里是港岛，东方术法之都，云集了众多的奇门术士和风水大师，说不得拍卖会上就有什么法器、灵药、法阵材料等等。

    众人在客服的陪同下，一路到了酒店底层。拍卖会在大型的会议室中举行，此时里面早就坐满了许多人，以游客居多，一对对情侣、夫妇坐在那，只有少部分港岛人。大家既然住得起五星级酒店，都见过世面，自然不会像土包子一样问东问西，交头接耳。

    “先生，这是拍卖目录您若对某项拍品感兴趣，可以随时喊价。”早有穿着旗袍的漂亮服务员，端上一个个盘子。

    陈凡随手接过，翻开名单目录。

    希尔顿的这场拍卖会只是小型的，上面的拍品，最多的也就是几件明清时代的瓷器和古玩，价值撑死了上百万罢了。其他大多是几万底价的翡翠玉镯、黄花梨手链、紫檀木佛像等等。小巧玲珑，方便携带。

    陈凡没抱多大希望，毕竟这不是真正的大型拍卖会，所以也只是随便翻翻。

    没想到还真被他翻到一个。

    “不知名草种填充的香囊，香气淡雅，经久不衰，可以持续几年之久。可惜草种已经死去，没法培育，底价5万...”

    陈凡看都没看图中，那绣着活灵活现的凤凰图案的香囊，而是看向香囊旁边的黑色种子。

    “这是...天香草的种子！”

    陈凡微微一喜，天香草并不是什么灵草，也不具备怎进修为的功效。但它非常特殊，它的种子会散发出持久的幽香，如果被修仙者得到，能够从中提炼出天香液。

    天香液是一种修仙界非常普遍的香水，女修们最为喜欢出门喷点天香液，香气淡淡的，如同青天白云一般，无比淡雅出尘，比人工合成的香水高不知多少倍。陈凡没想到，地球上也能找到天香草。

    尽管种子已经死去，但他可是修成青帝长生体，具备乙木灵气神通的陈凡。神通之下，轻易就能催活，到时候种植天香草，提取天香液，正好可以送给安姐姐和小琼。

    陈凡正想着，拍卖会已经正式开启。

    陈凡等人只是来凑热闹的，除了秋逸伦中途出手，为钱璐璐拍了一件玻璃种翡翠挂件外，只有陈凡拍下了那件香囊。

    众人都用古怪的目光看向他。

    这种香囊，一般只有小女生佩戴，拍卖者都是为自家的女儿或女朋友拍的，陈凡为了谁？方琼吗？

    周清雅面色不动，但眼中显然有一丝失落。

    陈凡不理睬这些人的目光，他刷卡付钱后，很快香囊就送到他手中。陈凡径直拆开香囊，轻轻捻出里面的草种。

    “果然是天香草。”

    他暗暗点头。

    天香草提炼出来的天香液，除了当香水用外，还有安神醒脑，祛除蚊虫，清净精神的功效。无论安姐姐、王晓云还是方琼，都是工作女狂人，配上天香液之后，哪怕工作时也不需要天天喝咖啡顶着了。

    很快拍卖会就到了尾声，这种小型拍卖会没什么好看的，陈凡等人正要退场时，突然拍卖师神秘一笑道：

    “诸位，本场拍卖会真正的重头戏才刚刚开始。”

    “现在要拍卖的，是一件法器。”

    说完，就有侍女端着一个盖着红布的托盘走到台上。

    “法器？那是什么东西？镇压风水用的吗？”众人交头接耳，大部分人对法器完全没概念，只有少部分身价亿万的富豪眼睛猛的一凝。

    他们自然听过法器的传说，圈子里也经常有谁谁得到法器的传闻，都把法器渲染的神乎其神。但真正见过的屈指可数。而且每一件法器，都在上千万之上，属于极为昂贵的稀有物。

    而有几个从头到尾，都闭目养神的人，这时才猛的张开眼，露出兴奋神色，似早知道有法器拍卖。

    “这件法器，是一位神秘的委托人临时添加上的，要求三天之内拍卖完毕，所以才会放在本次拍卖会上。”拍卖师走上前去，掀开红布，露出一件篮球大小的玉葫芦。

    “拍品玉葫芦，起拍价500万，每次加价不得少于十万，正式开拍。”

    随着拍卖师说完，下面顿时一片哗然。

    “有没有搞错，一个破葫芦就要五百万？你看看它上面那斑驳的痕迹，和杂质众多的玉质。这葫芦，你去批发市场，二十块就能批一个。”

    “这家拍卖行想钱想疯了吧，谁会花五百万买一个葫芦啊？”

    “简直扯淡！”

    许多人冷笑摇头，准备看拍卖师的笑话。秋逸伦也笑道：

    “港岛这边真是迷信啊，这种风水器具，也能卖出五百万？能买辆劳斯莱斯了。”

    只有陈凡摇头，这个玉葫芦，确实是一件法器，不比当年吴山河拿出来的罗盘差多少的法器。那件罗盘主要是改善周围的风水，凝聚成一个弱化版聚灵阵。而这个玉葫芦，则属于辅助法器，上面刻画着一道粗浅的清神符，长期佩戴，有提神醒脑，改善体质的功效。

    不过这种法器，陈凡随手就能制造百把十个，比起他送给安姐姐等人的玉牌差远了。

    “等等，不对？”

    陈凡忽的目光一凝，似发现了什么，神念猛的探了出去，紧紧笼罩住那个玉葫芦。

    而此时，那几个专门等候的人，见到这葫芦，顿时双眼放光，如同看见稀世大美女一样。

    “五百五十万！”

    “六百万！”

    “七百万！”

    ....

    几乎在转瞬之间，价格就冲到了一千万之上。

    顿时，整个拍卖会场都轰动了，所有人都没想到，只是一件破葫芦，怎么会有这么多人来竞拍。秋逸伦等人更是看的目瞪口呆。

    “不会是假的吧？拍卖行的托？”

    “不是，我认出其中一人了，是港岛郑家的大少，郑安平！”

    “真的是郑安平啊，他最近刚和某个女星传绯闻，上过好几次新闻的。”

    郑安平是一个三十岁左右的青年人，穿着一身时尚潮流的衣服，脚下意大利手工订制的皮鞋在灯光下闪闪发光，翘着高高的二郎腿，身边一位容貌俏丽的女秘书正帮他喊价。

    “不愧是港岛郑家，一个破葫芦，都能喊道一千五百万。”

    众人啧啧称奇。

    此时，郑安平喊出一千五百万之后，那些和他竞争的对手，都有些犹豫了。港岛不像内地，一个罗盘法器都能拍出几千万，这里术士云集、有众多大师，法器的价格就较为理性。

    “1500万第一次！”

    “1500万第二次！”

    “1500万第三....”

    郑安平正翘着二郎腿，眯着眼睛，在慢慢幻想。在他看来，今天这几个竞拍者，没有一个是他对手，压根不费吹灰之力就能得到这件法器。

    过几天就是爷爷的九十三岁大寿了，他老人家最喜欢法器，到时候我把这个玉葫芦送上。他肯定会极为欢喜。

    这半年，九房一家占着救活老爷子的功劳，死死把持着财团大权，把我们几家挤得够呛。连郑安琪那小妮子，都骑在我头上撒尿。真不知道她走了什么狗运，竟然找到了那么神奇的丹药...

    郑安平正以为，尘埃落定时。

    忽的一个平淡的声音传来：

    “两千万！”

    顿时整个会场一片寂静。

    众人目光全部汇聚过去，就见到一个穿着普通的少年，正平静的举起手。

    “我的天，两千万！就为了买个破葫芦，他要出价两千万？”

    “这是哪家的小孩啊，敢和郑家大少争？”

    “不知道啊，看口音，好像是内地游客吧。”

    大家一边说着，一边用惊疑的目光扫向陈凡。连秋逸伦等人都目瞪口呆，他们住个五星级酒店，花了五万块钱，都有些心疼，但陈凡却随手之间，喊出两千万的报价，这简直石破天惊啊！

    “谁？”

    郑安平猛的睁开眼，扫了过来，见到陈凡后，微微一愣，似没想到和自己竞价的人，竟然如此年轻，不由脸色一沉：

    “两千五百万。”

    他堂堂郑家大少，要是被一个十七八岁的小孩吓住了，岂不是把郑家和他们四房的脸都丢尽了？郑安琪要是知道，估计要笑破肚子。

    郑安平本以为，自己这个价格肯定会让陈凡退缩，毕竟法器的价值是有限的，两千五百万已经超出了玉葫芦的最高价。

    没想到陈凡淡淡吐出三个字：

    “三千万。”

    ps：第二更奉上。月票已经8200了，加上今天梦儿13457的盟主，现在欠更是26更....乌拉，作者菌明天要振作起来啦，努力爆发还债呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第254章 热心的郑公子（第一更）

    当陈凡喊出三千万的时候，连台上的拍卖师都惊动了。

    港岛的上流社会经常拍卖法器，所以对法器的价值都比较了解。像玉葫芦这种蕴养身体、提振精神、调节人体磁场的辅助法器，一般都在一千多万到两千万之间，两千五百万已经溢价。而三千万，则纯粹是冤大头，不是钱多烧了，谁都不会出这种价格。

    郑安平神色阴晴不定，港岛郑家虽然有钱，但他这一脉只是郑家的一支罢了，郑家的主要财权都掌握在以郑安琪父亲郑浩昌为首的九房手中。郑安平这一支，也只分了一家珠宝公司，郑安平名下只有一栋千尺豪宅和几辆豪车罢了，这两千五百万还是他东凑西借挪过来的。如果不是以给老爷子祝寿的名义，他父亲根本不会给他这么多钱。

    如果他父亲知道他为了件法器，砸三千万上去，恐怕首先会打死他这个败家子。

    见郑安平都熄火了，其他几家竞争者自然也没这个财力，都纷纷望向陈凡。

    “先生，能出示一下您的银行卡吗？”

    显然拍卖公司也不太信任陈凡，毕竟陈凡的面容太年轻了，这样一个少年，哪怕家庭背景势力再大，但怎么可能随手就抛出三千万呢。在08年，三千万足以在一线大城市买十栋房子了。

    陈凡不言语，只是掏出了自己常用的工行卡。

    那张工行卡平淡无奇，不是什么百夫长卡，也不是什么花旗黑卡，只是常备储存资金的一张卡罢了。拍卖公司接过去，查询余额后。

    很快经理就亲自过来，毕恭毕敬的将银行卡奉上。

    显然那卡内的一连串零，超过十亿的资金，彻底震慑住了拍卖公司。

    “三千万第一次！”

    “三千万第二次！”

    “三千万....第三次！成交，这件法器由大陆来的陈先生获得。”

    当木槌落下时，整个全场都沸腾了。

    他们看到一位内地来的少年，竟然压着港岛郑家的大少，傲然夺魁。这毕竟只是个小型拍卖会，不是苏富比、佳士得的大型秋拍，在那种大型拍卖会上，几千万的成交额不算什么，但放在这里，却是惊天动地。

    “老婆，咱们这次来港岛旅游，不虚此行啊。”

    “是啊，国内果然卧虎藏龙，一个小孩都能打郑家大少的脸，不知道他是哪个大家族的孩子，莫非是国内那几个顶级富豪的私生子？”

    众人议论纷纷。

    钱璐璐等人都看直了眼，她们平时买个包包，花几千块都心疼要死。陈凡平时穿着几百块的地摊货，看着平凡无奇，一出手就豪掷三千万，让她们见识到，什么是真正的世家子弟。

    哪怕是秋逸伦，勉强维持住神色，眼中也带着一丝敬佩。他们家产虽然也是以亿来论，但那都是他父亲的，他平时能到手的零花钱也就几十万罢了。哪如陈凡这样豪迈。

    只有齐王孙微微垂目，神色不动。

    而周清雅则目中闪烁不定，似确认了什么，越发坚定了心中某个想法。

    此时，拍卖会已经将法器装在密码箱中，送上的时候，众人的目光都盯着银色的密码箱，想看看到底是什么宝物，值三千万。

    陈凡毫不在意，提了箱子就想走，这时，突然一群人挤了过来，拦在陈凡身前。当头一位穿着时尚的青年男子笑道：

    “这位小兄弟果然豪气啊，介绍一下，鄙人郑安平。”

    旁边的秘书介绍道：“郑董是孟大福珠宝公司的董事，郑中明老爷子的嫡孙。”

    郑安平一脸微笑，似是得意。

    毕竟他虽然输了竞拍，但论身份，整个港岛也找不到几个超过他的。郑家可是港岛十大家族之一，闻名华人圈的大富豪。国内便是来个一省首富，都得给郑家三分薄面。

    “哦。”陈凡面色不动，淡淡道：“有事吗？”

    “郑董想和你私下谈谈，之前拍卖的法器的事情。”郑安平不言，但旁边的俏丽秘书清脆道。

    “没兴趣。”

    陈凡冷冷回了一句，转身就要离开。

    郑家的名头能镇住其他人，但在陈凡面前没用。况且郑家还欠他一百亿呢，这虽然是郑安琪答应的，但却需要整个郑家来支付。

    “等等，这位先生。”郑安平见状，眼中露出一丝阴霾，但还是摆出笑脸道：“陈先生恐怕刚来港岛，对法器之类不太了解，正好我这边请了位有名的风水大师，不如让他帮您看一看，鉴别真假如何？”

    郑安平这话一出，秋逸伦等人心动了。

    “是啊，老大，您一句话不说，就砸钱拍下了这玉葫芦，我们都不知道真假啊，不如跟着郑董去请大师看一下吧。”秋逸伦道。

    齐王孙也难得开口一句：

    “法器比古董更难识别，非专业人士，绝难分辨。”

    其他几人也连忙鼓动，大家都处于好心，不忍见陈凡三千万打水漂。

    陈凡见状，微微皱眉，但很快又松开，欣然答应道：“也好。”

    于是一行人在郑安平的带领下，出了希尔顿酒店，乘着酒店派的专车，一路开到了港岛著名的餐厅。

    “这家餐厅是顶级的西班牙餐厅，专门聘请了米其林七星级名厨马丁贝拉萨迪奎的得意门生，他们家的伊比利亚火腿、烤乳猪和墨鱼饭都非常出名，滋味鲜嫩，原汁原味，地道的西班牙风格。每个人都需要290美元，并且不提前预定的话，都订不到。”

    郑安平作为港岛人，对餐厅如数家珍。

    他毕竟是大家族豪门出生，一旦将自己的学识和风度彰显出来，顿时举止优雅，如同一位上流社会的绅士。

    港岛这边受英国的影响很重，所以各大家族对子女的家教都是按照英国贵族子弟培养。哪怕背后再龌龊，表面也是风度翩翩。把钱璐璐等人看的眼中闪光，便是周清雅都露出一丝欣赏神色。

    毕竟比起秋逸伦等毛头青年，郑安平已经踏入最有味道的男人时光，否则也不会凭借魅力，折服一位当红女星。

    “我和大厨认识，到时候会请他亲自为我们下厨。”进了包厢，郑安平绅士的为周清雅等人拉开座位坐下后，才看向陈凡道：

    “袁大师要等一会才来，不如小兄弟让我们看一下拍卖的法器吧。”

    他之前一番做派，成功迷惑了秋逸伦等人，都以为他是热心的豪门公子哥，顿时纷纷怂恿陈凡把法器拿出来看看。

    陈凡也无所谓，就凭这群肉眼凡胎，哪能看出玉葫芦的真正奥秘。

    他打开密码箱，取出玉葫芦。近距离观看，会发现，这个有成年人巴掌大小的玉葫芦，上面雕刻着神秘的纹络，似符非符，似阵非阵。材质比较粗劣，满是杂质，但雕工非常精美，而且仔细摸的话，会发现玉质很细腻，足以媲美最顶级的羊脂玉手感。

    众人小心翼翼的打量观察一番后，实在看不出这东西价值三千万。

    秋逸伦忍不住道：

    “老大，你三千万就买这个，太不值了吧，这葫芦最多值个几百上千啊。”

    陈凡还未说话，旁边的郑安平已经笑道：“看来逸伦不知道法器啊，再普通的法器，也在几百万以上。这件玉葫芦，有清神定魂，滋养肉身的功效。拍个一两千万是很正常，只不过三千万确实多了点，超过了价格。”

    说完郑安平摇头，似在遗憾陈凡花钱太多。

    陈凡依旧不为所动，不紧不慢的将玉葫芦收回。郑安平见此，眼中的阴霾更盛，这时，那位袁大师姗姗来迟。

    让大家惊讶的是，袁大师并非传统的仙风道骨、皓首白须的老者，而是一位穿着中山装，非常儒雅的中年人。

    “郑少，听说你得了件法器，我特地赶来一看啊。”

    袁大师哈哈笑道。

    “袁桓你猜错了，这一次不是我，而是我身边这位小兄弟财力更胜一筹，三千万拍了下来。”郑安平笑着说道，丝毫不以自己竞拍失败为耻的样子。

    “哦？三千万拍一件养身法器，这个价格似乎超了些。”袁大师微微皱眉，不过很快松开：“小兄弟如果不介意的话，不妨让我看一下，帮你鉴别下真假。”

    郑安平也在旁边道：

    “袁桓大师是港岛著名的大师，当任国际风水玄学会的常任理事，在好几家风水公司挂名。曾经师从过周道济周大师。”

    “哪里哪里，郑少过奖了，周大师只是曾指点我几句罢了。”袁桓淡淡一笑，但眼中的得意之色，怎么都没法抹去。

    周道济是公认的港岛第一大师，据说其术法、风水、道术，独步五十年，执南方风水界牛角。能够得到这样一位大师的指点，袁桓怎能不自傲。

    被郑安平这一说，秋逸伦等人将信将疑，毕竟他们对风水玄学这一脉知之甚少。

    倒是陈凡能感觉到，这位袁桓确实是个入道者，而且踏入了入道中期，和他曾经见过的吴山河差不多。当然现在的吴山河，早就远超袁桓了。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，今天开始，努力还债啊nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第255章 假的法器？（第二更）

    “是啊是啊，你快把玉葫芦给袁大师看看吧。”

    钱璐璐等人催促道。

    无论如何，袁大师这闪耀的头衔和郑安平表露出的气质身份，都显示这两人的学识和见识远超众人。让他鉴定一下是最保险的。

    “也好。”

    陈凡端坐不动，意味深长扫了袁大师一眼，才淡淡点头。

    他将玉葫芦从密码箱中取出，推到袁大师身前。袁大师见到玉葫芦那一刻，眼中闪过一丝贪婪之色，不过很好的被他掩盖住了。

    只见袁大师小心翼翼的取出玉葫芦，仔细打量一番，之后凝神聚气，又是捏动法诀，嘴里又念念有词，最后做完一番后，才放下玉葫芦，长叹一口气。

    “袁大师，怎么了？”

    秋逸伦等人急忙问道，这可是价值三千万的宝物，如果被证明是假的，那陈凡的三千万就打了水漂。哪怕他是金陵陈家的子弟，但败了三千万，陈家也饶不了他。

    “郑少你这次算是打眼了，这可不是什么具有清神醒脑、蕴养肉身的法器，只是一件普通玉器罢了。”袁大师摇头，神色中带着一丝惋惜。

    “啊？”

    秋逸伦几人大急，他们最怕的就是这个。

    尽管他们不知道法器是什么，但假如真的价值三千万的话，那说明陈凡没有买亏掉，至少转手可以卖给别人。但要是被鉴别成假的，那玉葫芦就价值，就瞬间暴跌几千倍，几万倍。

    “这可是希尔顿酒店举办的拍卖会，怎么会有假货呢？”钱璐璐不甘心的问。

    “呵呵，法器之妙存乎一心，肉眼凡胎岂能辨认？假的就是假的，真不了。”袁大师冷笑一声。“便是苏富比的顶级拍卖行，尚且有假货，何况是区区一家小型拍卖会呢？”

    “拍卖这东西，纯粹靠个人眼力，尤其是法器，最具风险。”

    被袁大师这一说，众人一时也找不到反驳的话语。

    倒是郑安平皱眉道：“袁大师，你不会看错吧。我可是接到消息，特地赶过去的。而且它从外表上看，确实和法器非常相似啊。”

    “罢了，郑少你既然问了，我就实话实说吧。”袁大师似是看在郑安平的面子上，才多说几句。

    他指了指桌子上的玉葫芦道：“你们看它上面刻画的符箓，确实很像法阵。但法器最重要的是上师真人的蕴养，以真气法力灌注其中，才能聚成法器。这件玉葫芦严格意义上来说，只是一件半成品，法器的胚子。”

    “若落入顶级大师的手中，自然能炼制成真正的法器。普通人拿去，就像带着一大堆汽车零件回家，难道能自己组装成一辆汽车不成？”

    听到袁大师所言，秋逸伦等人顿时面如土色。

    原料和成品之间的差距之大，谁都明白。就像许多稀世木雕作品一样，在没有大师雕琢之前，它们只是一块烂木头。

    郑安平闻言，也不由脸色一变，长叹口气，略带歉意的看向陈凡道：

    “陈兄弟，我没想到这法器竟然是假的，害得你损失了三千万块钱。这是我的错。”

    他一脸悲天悯人的样子，仿佛是自己害的陈凡花了三千万。

    秋逸伦等人见状，尽管心中痛惜，但对这位郑公子心中纷纷好感大升，能够这样对陌生人推心置腹的，看来豪门之中也不全是纨绔子弟。

    “等等，什么都是你一口所言，你说真就是真，说假就是假，我们怎么知道是真是假？”

    突然，一个冰冷的声音传来。

    众人看去，只见周清雅在一旁，双手抱胸，冷冷的道。

    秋逸伦等人一愣，然后迅速反应过来。

    是啊，在场能鉴别法器的，只有这位袁大师。大家对法器到底是什么还一头雾水呢。法器的真假，还不都凭他一张嘴说的嘛。

    他们之前被郑安平的身份地位镇住了，现在仔细一想，发现确实有不少问题。有几个心思通透的，已经在猜测，是不是郑安平和袁大师在联手做套。

    毕竟郑安平和陈凡争夺法器，失败后请来个袁大师，这袁大师一上来，就把法器鉴定成假的，之后说不定就能用极低价格，从陈凡手中买走。

    “看来这位小姐不太相信我啊。”袁大师也不生气，依旧风姿儒雅道。

    “你们这种神棍我见的多，平时挂个什么风水咨询公司、周易协会会长的名头。见了人就说你这人运道不好，需要买什么什么，才能消灾解难。最后把人搞得家破人亡，妻离子散。”周清雅眼中闪过一丝恼怒，冷声道。

    显然她的家人，被这类骗子骗过。

    “周小姐，袁大师绝不是骗子。”郑安平正要辩解，旁边的袁桓早哈哈大笑出来：“你们内地那些不学无术的神棍，怎能与我们真正的风水术师相提并论？”

    “我袁桓出道十余年，这双眼睛，鉴定过的法器不知凡几，从未出错过。平时请我去鉴赏的，都是达官贵人，不是郑少在这里，区区你们一群小孩，也配请我？”

    “袁大师，袁大师，大家都是朋友，何必说这些呢。”郑安平赶紧出来打圆场。

    包厢内一时也冷场了，尽管周清雅等人心中怀疑，但也不敢断然肯定。而且这样的话，当场说出来，必然要得罪这位郑家大少。

    这里可是港岛，不是金陵。郑家在港岛的力量，远超过任何地方。

    “也罢，看在郑少的面子上，我就让你们见识一下，什么是真正的法器。”

    袁桓冷哼一声，一伸剑指，催动法诀。

    只见他手腕间带的一串手环，猛的震动起来。那串手环是由众多雕刻着复杂花纹的的玉石、骨珠组成，中间是空心的，这一震动，里面顿时传来一阵尖锐的呼啸之声，这声音瞬间传遍全场，笼罩整个包厢，如同鬼哭狼嚎一般。

    而陈凡等人，几如坠入阿鼻地狱。

    他们耳边全是凄厉的尖叫，眼前是诸多幻想，如同恶鬼扑面而来，周身狂风大作，把人吹的晕头转向，仿佛要跌倒一般。

    “啊！”

    几个女孩立刻叫了出来。

    她们等人什么时候见过这种情况，顿时吓得心惊胆战，肝胆俱裂。

    便是之前双手抱胸，态度冷傲的周清雅，也满脸惨白，死死的抓住身边陈凡的胳膊不放开。就如同一只鹌鹑一般瑟瑟发抖。

    只有齐王孙和陈凡在这诸多幻象中，面色不动。

    “术法之道，奥妙非凡，岂是凡人能够想象。”

    袁大师悠然的声音传来。

    随着他的话，周围的幻想顿时消失不见，众人又回归包厢，重见天日。众人看去，只见袁大师端坐在椅子上，一派淡定从容之气，尽显大师风范。

    此时，所有人看他的目光，已经截然不同了。

    “这是真正的大师，有法力的大师啊！”

    秋逸伦呐呐道。

    钱璐璐等人也连连点头。她们之前不信，但现在信了，这位袁大师挥手之间，就把众人拖入地狱般的景象中，然后又反手送了回来。这不是大事是什么？

    便是郑安平，曾经好几次见过这些大师们施法，但每见一次心中还是惊惧万分。更不用说秋逸伦等人，他们只是普通人，何曾见过这样鬼神莫测的手段，都吓得脸色苍白，如见神明。只有陈凡和齐王孙还能端坐不动，这让袁桓高看了两人一眼。

    “现在，你们信了吗？”袁桓端着姿态，淡淡道。

    “信了，袁大师，我们信了。”钱璐璐几人，如同小鸡啄米般点头。

    “我这件海蜃手链，是经过几位南派大师加成过的法器，需要入道的修为才能正式催动。”袁大师摇头道：“至于这件玉葫芦，只是个法器胚胎罢了，至少需要被有法力的人蕴养三年以上，才能成为真正的法器。落在我们这一行手中，说不定还能卖几个钱，给你们普通人，只是一件普通玉器，连百千块都不值。”

    这一次，包括周清雅在内，几乎所有人都信了他的话。

    袁大师这等具备力神通的人物，怎么会轻易说谎呢？况且他有这种手段，想要什么直接夺了就是。

    “陈兄弟，你也看到现在这情况了，玉葫芦是假的，普通人要之无用。只有大师才能将之蕴养成法器。”郑安平貌似好意的劝道：“你不如就将它卖给袁大师吧，好歹可以止损一点。”

    “我什么样的法器没有？区区一个法器胚胎算什么，你便是把他送给我，我都懒得要。”袁桓冷笑摇头道。

    秋逸伦几个人，此时对袁桓已经信服的五体投地，顿时纷纷哀求。在他们，以及郑安平的劝说之下，袁桓才勉为其难道：

    “罢了罢了，我出三十万吧。三十万买个法器胚胎，已经算很高价格了。毕竟我拿回去之后，要用法力温养数年之久。”

    一眨眼间，三千万变成了三十万，暴跌一百倍。

    同伴们都看向陈凡，尽管他们也很心痛，但这已经是他们能劝说的最好结果了。

    “三十万？”一直冷眼旁观的陈凡，脸上露出嘲讽的笑容。“三十万就想买走这个玉葫芦，谁给你的胆子？”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更...努力还债呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第256章 玉葫芦中的宝物？（第三更，为随风飘下大盟加更11/13）

    “你什么意思？”

    袁桓立刻脸色变了，他作为港岛知名的风水大师，虽然不如周道济、黄文泽等人名气极大，但也时常出入达官贵人之家，是诸多富豪的座上宾。几时有人敢与他这样说话？

    “陈先生，如果嫌价格低，我们可以再慢慢谈嘛。袁大师也是出于好心，才想买你的玉葫芦。毕竟它不是法器，除了袁大师这种人，谁会再花钱买个普通玉器呢？”郑安平打圆场道。

    陈凡理都不理他，慢条斯理的将玉葫芦拿出来，一边在手中把玩，一边淡淡道：“你应该没有告诉郑安平真相吧。”

    “什么真相？”郑安平一愣。

    陈凡这模样，完全不像一个三千万拍下赝品的姿态，正常人此时早应该痛哭流涕，悔恨不已。而陈凡却依旧一副淡定从容，仿佛那不是三千万，而是三十块一样。

    其他人也微微疑惑。

    “我不懂你在说什么。”袁桓面色不变，但眼中闪过一丝慌乱。

    “这确实不是一件法器，它上面虽然雕刻着阵纹和符箓，但并没有灌注法力，如你所言，它是一件法器胚胎，不具一丝一毫的效果。”陈凡平静的说着。“可是你却告诉郑安平，这是件具备凝神清心的法器，怂恿他拍了下来，其实它根本没用。”

    “什么？”郑安平闻言，脸色一变，猛的看向袁桓。

    秋逸伦等人也发现不对劲了，顿时一言不发，紧紧盯着这二人。

    “可惜你没有想到，我竟然会横插一手，以三千万的价格从郑安平手中抢了下来。所以才匆匆赶来，揭露这法器的真相，想让我知难而退，将它转让给你。”不给袁桓辩解的机会，陈凡接着道。

    “而郑安平还以为你在帮他争这玉葫芦。所以附和你的话，却不知道，从头到尾，你都没准备将玉葫芦给他。”

    陈凡这话一出，郑安平脸色彻底阴沉下来，死死看着袁桓道：

    “袁桓大师，他说的是真的吗？”

    “郑少，你听我解释。”袁桓挤出一丝笑容。

    “我为爷爷九十多岁大寿准备的寿礼，你竟然敢骗我？”郑安平阴森森的说着，目光鸠视，再无一丝优雅的豪门公子哥风度。

    “郑少，我这也是没办法，最近手上的钱全投进股市里面了。只好请您帮忙拍下这玉葫芦，您放心，我到时候一定会找一件合适的法器，让您当寿礼的。”到了这种情况下，袁桓无奈，只能解释道。

    “哼。”

    郑安平冷哼一声，但没有再追究。

    袁桓好歹也是一方大师，地位实力和他差不多。虽然被袁桓利用了一把，但既然得到袁桓的许诺，也就算了，毕竟他没损失什么。

    “小子，你竟然凭着蛛丝马迹就猜到真相？”袁桓转过头来，看着陈凡，目光不善道。

    “不是，我听到你们打电话的聊天罢了。”陈凡耸耸肩。顿时把袁桓两人气的吐血，他们完全没想到，自己的电话竟然被陈凡听到。

    “你既然知道了，那就乖乖将玉葫芦双手奉上，否则你是走不出港岛的。”既然真相被揭破，袁桓索性也不再掩饰，威胁道。

    “这里可是港岛，法治社会，你还想强抢不成？”

    钱璐璐立马跳起来道，秋逸伦等人也同时站起身来，面色不善看向袁桓。

    他们之前被袁桓的手段惊住了，现在反应过来袁桓在欺骗他们，顿时心中满满的怒火。

    “哈哈？法律？那是什么东西？”袁桓哈哈大笑着起身。他推门前，扭头对陈凡等人一笑：“强抢多低级啊，我会让你们乖乖双手奉上的，而且让你们一点报警的证据都没有。别忘了，我可是一位术士。”

    他说完，转身离开，仿佛完全不在意陈凡等人去报警或逃离般。

    郑安平也赶紧跟着离开，包厢内只剩下陈凡六人，互相大眼瞪小眼。谁都没想到，事情会如此峰回路转。那个道貌岸然的郑安平和袁大师竟然是合伙做套的骗子。

    “老大，你怎么知道他们是骗子的，真的听到他们打电话？”秋逸伦疑惑道。

    陈凡淡淡一笑，没有回答。

    总不能告诉他们，自己的神念时刻笼罩全场，早就听到郑安平和袁桓的计划了吧。如果不是为了见见幕后主使者，他连来这趟都不会跟着来。

    区区郑安平罢了，有什么资格让他陈北玄专门赴宴？

    “这下糟糕了，那个袁大师虽然是骗子，但他的手段可是真的厉害，有法力神通的。”周清雅秀眉紧蹙道：“我们要不要报警或者赶紧离开啊。”

    周清雅此言一出，顿时全场寂静。

    是啊，大家刚才亲身体会过袁大师的法术，那种将人拉入阿鼻地狱的手段，着实可怕。想到要与这样一位有法力的大师为敌，她们就有些心中颤栗。

    他们只是一群普通学生罢了，虽然家世不错，但哪能得罪袁桓这等人物？

    齐王孙眼中光芒闪耀不定，似不知在想什么。而陈凡毫不在意道：“放心吧，刚才他只是借用法器，施展一些幻术，并没有真的杀伤力，随口吓唬你们罢了。”

    “啊？你怎么知道？”秋逸伦惊讶道。“而且老大你了解法器？否则怎么会三千万拍下这个玉葫芦？”

    众人也都转头看向陈凡。

    “别忘了，我可是来自金陵陈家。”陈凡耸耸肩。

    金陵陈家是块响亮的招牌，作为金陵近几年最具有传奇色彩的家族，尤其在沈家覆灭后，陈家已经披上了神秘的面纱。想到陈家背后的众多传说，秋逸伦等人恍然大悟的点点头。

    只有周清雅诧异的看他一眼。

    她可是知道陈家与传说中的陈大师关系匪浅，难道陈凡曾经跟着那位陈大师一起学过法术？毕竟陈大师在传说中，可是一个人灭掉整个沈家的存在。

    几个人吃完大餐后，都没心思玩了，纷纷回到酒店睡觉。

    而此时，中环某个小区的高楼的21楼住宅内。

    袁桓和郑安平正坐在沙发上面，喝着小秘书泡的茶。

    郑安平的秘书此时回到家中，将职业套装换下，换了件平常家居的服装，如同贴心的小媳妇般，将水果送到郑安平嘴边。

    “郑少你这房间深处闹市，金屋藏娇啊，谁都没想到你还有这样一处住房，恐怕连郑家的几个大老爷都没料到吧。”袁桓意味深长的笑道。

    “呵呵，最近家里面是郑浩昌那房掌权，我若不小心一点，被他们抓住把柄，恐怕连每个月那点分红都要被扣了呢。”郑安平愤愤不平道。

    “哎，这个是谁都没想到的。一年前，我当时见过郑老爷子一面，本以为他寿元将近，药石难医，没想到硬生生被郑安琪找到神药，救了回来。”袁桓啧啧称奇。

    这也是整个港岛修炼界非常奇怪的，要知道，能够延续寿命的丹药，无不是最顶级的神药。要么是千年老药，要么是极品丹药。无论哪一种，郑家都不太可能得到，偏偏郑安琪找到了，而且似乎没付出什么代价。

    “算了，不提败兴的事情了。”郑安平摇了摇头。“袁大师，你费尽千辛万苦，不惜欺骗我，也要弄到的那个玉葫芦，到底有什么用？就为了个法器胚胎吗？”

    “自然不是这样简单。”袁桓尴尬一笑道：“不止是你，这次前去参加拍卖会的那几个人，消息都是我泄露给他们的。”

    “什么？”郑安平脸色一变，顿时面容严肃起来。

    “我本以为，玉葫芦必然会落在你们其中一人手中，没想到最后却被个大陆仔得到了。”袁桓摇头，长叹口气。

    “这玉葫芦有什么秘密？”郑安平皱眉，不解道。

    “也罢，告诉你也无妨。”袁桓想了想，最终咬牙道：“这个玉葫芦，其实是一位风水界同道的藏品，我曾经在他的珍藏室中见过，被我无意发现，里面似乎藏着一件宝物。可惜当时那位同道怎么都不愿卖。后来那位同道死去，他子女决定将藏品拍卖出去，我接到消息后，才迅速通知你们。到时候无论你们谁拍到藏品，我都会以一件法器交换。”

    “宝物？”

    郑安平闻言，眼睛一亮。

    “到底是什么，我也不太清楚。只是和传说中的某件法宝很相似，可是那个传说太荒诞了，根本不可能是那件东西。不过哪怕只是件赝品，都具备极大神通。”袁桓微微皱眉道。“当然，无论正品还是赝品，它都只有修道者才能使用，郑少你只是普通人，拿到手中一点用都没有的。”

    “这样啊。”

    郑安平顿时死心下来。

    他知道不少法器，比如袁桓戴的的蜃龙手链，就是只有术士才能使用的攻击法器，普通人得到，根本没用处。

    “对了，你准备怎么对付那几个大陆仔？”郑安平略带好奇问道。

    “呵呵，想要拿捏几个内地来的学生，还不简单嘛。这里可是港岛，我们的地盘。”袁桓冷笑一声。

    郑安平正要赞同点头时，耳边突然传来一个淡淡的声音：

    “是吗？”

    他们惊骇回头，就见到一个少年，正站在窗前，神色漠然的看着三人。

    ps：第三更奉上未完待续。www.gebiqu.com
------------

第257章 养剑葫（第一更）

    “你...你怎么进来的？”

    郑安平首先颤抖着手指，惊恐道。

    他这一座金屋藏娇的小屋可是特意买到21楼，盛世花园这个小区也是港岛有名的高档楼盘，配备众多警卫，从入门开始，就需要连续刷卡，楼道密码门甚至要用到指纹解锁。这么复杂的安保措施，可以保证便是一只蚊子都飞不进来。

    陈凡却悄无声息的出现在了窗前，而且门一点打开的痕迹都没有。这让郑安平心中一股寒意直升，这是人还是鬼魅啊。

    “大陆的陈小子？”

    倒是袁桓见多识广，他毕竟是修行界人士，知道许多武者或入道者，都拥有鬼神莫测之能。攀爬墙壁之类算不得多大事情。

    他眼睛微眯，寒光凌冽：“我还没去找你，你竟然敢送上门来？”

    “你刚才想杀我？”陈凡丝毫不受威胁，慢条斯理的走到酒柜前，倒了杯红酒。

    这个挂式酒柜是郑安平专门找人安装的，上面储存着不少他从全世界各地收集来的名酒。比如50年份的尊尼获加，尊荣极品威士忌等等，都是他用来和小秘书助兴的。而陈凡开的，就是酒柜中最贵的一瓶，白马酒庄的1847年份干红，据说曾经是美国总统杰斐逊的最爱，每瓶的拍卖价格在13万美元以上。

    郑安平看到，眼角就抽搐一下，这瓶酒，平时他都舍不得喝，一口就是一辆车啊。

    “是又如何？你们不过是区区几个内地游客罢了。死了也就死了，港岛每年，不知道失踪多少外地游客。”袁桓此时已镇定下来，坐在沙发上，脸上挂着笑容道：

    “不过我没想到，你竟然是一位同道。看你身上并无法力波动，应该是修行内劲的武者吧。”

    “他是内劲高手？”郑安平闻言大惊。

    身为港岛郑家这等豪门大族的子弟，他虽然对武道界了解不多，但也清楚内劲武者的可怕。郑家之中就有几位内劲武者效力，其中一位还是南派洪拳内劲大成的高手，可以一个人，赤手空拳力敌十数个精锐特种兵。这样的武者出现在如此狭窄的房间内，几乎代表着弹指就能取他性命。

    想到这，郑安平冷汗就流了下来，双腿开始发颤。

    “呵呵，他便是内劲武者又怎样？这里是港岛，术法之都，可不是他们武者放肆的地方。”袁桓依旧翘着二郎腿，一副智珠在握的样子。“况且你可是郑家大少爷，他若敢杀你，还能逃出港岛？”

    “也是啊。”

    郑安平闻言，心中一想，确实是这道理。

    内劲武者虽然可怕，但港岛的精锐特警队可不是吃素的，更有诸多大师坐镇。郑家乃是赫赫有名的大家族，他的子弟若死去，郑家会轻饶？到时候一个悬赏令发出去，不知道有多少地下世界的雇佣兵、猎人会蜂拥而来。所以那些武者虽强，却不敢轻易招惹顶级富豪。

    “小子，看在你是同道的份上，我不过多追究，乖乖双手奉上玉葫芦，否则你是知道我们术士的威力的。”袁桓眼中带着丝丝寒意，威胁道。

    “你说这么多话，是为了拖延你释放法术吗？”

    陈凡轻抿一口红酒，随口问道。

    袁桓闻言，顿时瞳孔一缩。他从陈凡出现在屋内时，就感觉不妙，于是表面上摆出一副镇定自若的态度，其实双手缩在背后，疯狂捏动法诀，调动法力，想要布成一个大型法阵。

    术士与武者最大的区别在于，如果不借用法器，术士释放法术往往需要时间。而这个时间，足够武者杀他们十次都不止。但术法诡异，可以无声无息杀人，在现代社会中，很少有正面交手的时候，所以很多武者更忌惮术士，怕一不小心就死在他们的术法之下。

    “去死。”

    这时，袁桓终于将法术施展出来。

    只见一道呼啸的煞气凝聚成形，在空中一个盘旋，如同浩荡的长风般向陈凡冲去。这煞气无形无色，几乎肉眼无法看见，只能感觉到一股气流。

    但它威力极大，是由天地间的凶杀阴气凝练而成，专门掠夺生命。生物一旦被煞气沾染到，顿时就会被打破体内的生机平衡，如同掉入冰窟窿一般。

    郑安平和他的小秘书就有这种感觉，明明是10月份的秋天，港岛又地处南方，还很炎热。但此时却仿佛踏进寒冷的冬日，身上单薄的衣衫冻得瑟瑟发抖。而摆在茶几上面的一株玫瑰花，正好被煞气冲刷到，几乎以肉眼可见的速度枯萎掉。

    “六极阴煞阵！”

    袁桓得意一笑，他双手结成一个古怪的法印，这法印中的六根手指，指向六个方向，仿佛代表着天地宇宙六极，呼啸的煞气从天地八方汇聚而来，在法阵中成形，汇聚成一道洪流冲向陈凡。

    “小子，你太嫩了，不该让我拖那么多时间的。”

    这阴煞阵可是他师门秘传的攻杀法术，作为南派指玄一脉的传人，他虽然不能像黄文泽那样，在一掌之中布阵，但同时借用双手布下法阵也勉强能做到。

    南派指玄以指掌布阵而闻名，这手虚空成阵的法术，不知道击溃过多少外敌，其中就包括许多大意的武者。武者虽然肉身强大，但阴煞之气专门侵蚀肉身，并且攻击灵魂。恐怕只有化境宗师在这里，才能以硬扛术法攻击。

    袁桓几乎懒得再看陈凡的下场。

    他曾经用阴煞阵，活活冻弊了一头北极熊。陈凡才那点年纪，哪怕是内劲武者，修为又能高到哪去？袁桓这样想着，随眼看过去，猛的一呆，如见鬼魅。

    只见陈凡微微张开嘴，空中顿时形成了一个小型旋风，如同长鲸吸水般将这浩荡的阴煞之气，尽数吞入口中。

    “怎么可能？”

    袁桓双眼都快瞪了出来。

    便是他师父在这里，也做不到凭空吞煞气，这代表着此人的肉身、精神、肺腑之力都强大到不可思议的程度，几乎超脱凡人。

    “煞气太淡了，比起阴龙蕴藏百年的浓煞之气，你这煞气就像寡淡的清酒一般。”陈凡砸吧一下嘴巴，微微摇头。

    他之前修炼的虚空炼体诀，就以吞噬各种阴气、煞气、魔气、精气著称。区区一点阴煞之气，怎么可能伤到陈凡，反而相当于给他提供资粮。

    不过陈凡的修为已经到达通玄境界，每前进一步，都需要海量的元气，这一点阴煞之气，几乎没让他修为涨多少。

    “逃，立刻逃。”

    袁桓心中警兆大升，哪还有半分得色？

    这哪是个小孩，简直是披着少年皮的老怪物。能够口吞煞气，是何等可怕。他区区入道中期的修为，在这样的存在面前，根本是自寻死路。

    想到这，袁桓就身形猛的暴退，同时催动手中的蜃龙手链。

    这一串由玉石、骨珠穿成的手链，是由南派几位顶级大师联手打造而成。经过特殊的风水法阵蕴养近半年之久，里面的骨珠是特意区极寒之地的白蛇骨头打磨，一旦被术士用法力催动，就会释放出各种精神幻象与幻音。

    “呼啦啦。”

    整个数十平米的大厅内，顿时被术法之力充塞，无数道凄厉的尖叫声和呼啸声环绕。一道道幻象丛生，鬼怪扑腾，仿佛瞬间陷入阿鼻地狱。

    袁桓知道凭蜃龙手链根本挡不住陈凡，但他只期望能阻拦一下，让他迅速逃出房间。至于郑安平和他的小秘书，袁桓此时已经完全没法顾及了，先逃命要紧。希望那个老怪能看在郑家的面子上，饶郑安平一命吧。

    他正这样想着，耳边却传来陈凡一声轻喝：

    “破。”

    这声音虽却洪钟大吕一般，带起无形的波动向四周横扫出去。摆在桌子上、酒柜上的玻璃水杯、酒瓶如被无形音波扫中，纷纷炸裂。而漫空的术法之力，也被尽数一扫而空。袁桓那被法力催动的蜃龙手链，更是在第一时间就爆裂开来，无数骨珠化作漫天花语。

    而此时袁桓已经退出大厅，手已经摸到了门把，就见陈凡微微一招手，他整个人顿时被一股无形巨力牵扯着，瞬间倒飞回去，横跨十米距离，落到了陈凡脚下。

    “宗师...这是宗师啊！”

    袁桓此时已经吓得瑟瑟发抖，脑海中只剩下一个念头。

    他虽然看不起武者，认为武者粗鄙只知道打打杀杀，哪如修道者智慧渊深、术法诡异。但化境宗师却不同，修炼到宗师境界，武道已经近乎神通，和术法差距不大了。在一位化境宗师面前，不要说他，便是他师父来，恐怕也逃不掉。

    “你一直在打这个玉葫芦的主意，现在告诉我，它是什么？”

    陈凡掏出玉葫芦，放在茶几上，对袁桓问道。

    袁桓不言语，只是被无形巨力压在地板上，瑟瑟发抖。

    “哼。”

    陈凡面色不动，轻轻一弹指，立时一道青色刃光划过半空，如同刀切黄油般，将袁桓的一条腿斩落。

    “啊！”

    袁桓发出一声惨叫，抱住大腿满地打滚，见陈凡还要再弹指，顿时支撑不住，哀嚎道：“我说，我说...”

    “这可能是养剑葫....”

    ps：第一更奉上，今天起来比较早，感觉可以多写两章，作者菌继续去写第二更呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第258章 千年前的秘闻（第二更）

    “养剑葫？”陈凡微微一愣。

    “是的，千年前地仙藏剑上人的成名法宝养剑葫。”袁桓一边颤抖着说着，他的大腿断口处，血液如同水龙头般喷射出来，喷了整个大厅全是血。而小秘书早就吓得晕了过去，郑安平也如同鹌鹑躲在角落里，不敢抬头。

    “嗯。”

    陈凡微微皱眉，随手打出一道乙木灵气。

    这道翠绿色的光芒笼罩住袁桓的断肢，如同一层薄薄的光膜一般，挡住了喷射的血液。顿时让那决堤的血水停止流淌。袁桓见此情况，才稍微松了口气，赶紧一五一十的道出：

    “藏剑上人是千年前有名的剑仙，传说在世间存活了数百年之久，早就踏入御神之境，甚至大家都怀疑，他已经是御神之上的陆地神仙般存在。古籍记载，他有一口养剑葫芦，平时背在身后，取用时，会从葫芦中喷射出飞剑，可以于千里之外取人首级。”

    “他便是凭借这飞剑杀人的手段，威震整个华夏，数百年无人敢挑战，可惜后来不知怎么的，藏剑上人就消失了，自那之后，就再也没有明确记载的御神之上的仙人了。”袁桓喘着气，脸色苍白的说着：

    “藏剑上人有九口飞剑，每一柄都是采用天材地宝、日月精华炼制而成，神通各异，但威力都极大，平时就藏在养剑葫芦里。御敌时，九剑齐飞，天地之间，无人能挡。”

    “我之前便是在风水同道那里看到这个玉葫芦，和养剑葫非常相似，而且岁月也很古老的样子，就怀疑他可能是养剑葫，或者是赝品。要是能得到养剑葫，说不定就能得到藏剑上人的传承，再现剑仙的手段。”袁桓苦笑道：“可惜没想到竟然被你在中途截去了。”

    “飞剑？”

    陈凡心中惊奇。

    他没想到，地球上面竟然也有飞剑的传承。要知道剑修一道历来是修仙界最凌厉的杀伐手段。人族九大仙宗之中，就有一宗专修剑仙，号称杀伐第一。

    不过藏剑上人的手段，还需要借物养剑，明显连剑修的门栏都没跨入。真正的剑修，修行的是本命飞剑，会将飞剑纳入丹田紫府之内，用一口先天元气时时打磨，并且融入自己的精神意念，才能凝聚成真正如挥指臂的飞剑。

    藏剑上人更近似于驾驭法宝法器，只不过他使用的是飞剑罢了。

    “不过能御剑千里之外，这位藏剑上人修为说不定真踏入先天境界了。果然如我所料，地球上曾有过先天修士。只不过先天修士最多活五百年罢了，这都千多年过去，这位藏剑上人早不知道化作哪摊尘土。”陈凡这样想着，却丝毫没在意。

    凭地球现在的枯竭灵气环境，哪怕还有先天修士，估计也躲在什么灵地中苟延残喘了。

    他们可不像陈凡，有虚空炼体诀，有诸般神通，有青帝长身体。便是把陈凡扔进九幽地狱，他都能活蹦乱跳。灵气就像水，修士是鱼儿，鱼儿离开水，就只能慢慢渴死。

    “这就是养剑葫吗？”

    陈凡上下打量这翠玉葫芦，饶有兴趣问道。

    “是当然是...但传闻之中的养剑葫，似乎不是玉质的，所以我才会怀疑。”袁桓迟疑道。

    陈凡一言不发，只是轻轻一挥手，一股无形巨力一震。

    那个通体由玉石打造成的翠绿葫芦，此时外表忽的被震成无数玉粉，现出了里面的真面目。

    是一个黄皮的小葫芦，只有普通人手巴掌大小。通体暗黄，上面满是岁月的斑驳痕迹，仿佛存在了亿万年之久。黄皮葫芦一现出来，就凌空虚浮起来，不借助任何人的力量，仿佛它天生就应该浮在空中般。

    “这...这...”袁桓眼都瞪了出来，颤声说着：“这是真的养剑葫？”

    他心中简直捶胸顿足，之前他虽然发现了养剑葫，却不敢肯定。但这黄皮小葫芦一出现，他顿时就明白，这就是传说中藏剑上人威震天下的法宝。

    我当时要是果断下手，养剑葫就是我的了啊。

    袁桓肠子都快悔青了。藏剑上人是何等人物，他哪怕得到一丝一毫的传承，也能踏入修法境界，甚至未来窥探御神都尤为可知。要知道那港岛第一大师周道济，也传说才是修法真人罢了。

    不过在陈凡这恐怖的怪物面前，袁桓不敢有丝毫妄动，甚至不敢露出一点点的贪婪之色。

    “我早就发现玉葫芦里面有古怪，但没想到是这件东西。”陈凡挥手将黄皮葫芦招来，用神念仔细探查后，忽的冷笑一声：

    “什么养剑葫，那个藏剑上人根本不懂，胡乱用它。这是一颗虚空藤的果实。”

    “虚空藤的果实？”袁桓虽然害怕，但还是不由自主的问了出来。

    “所谓虚空藤，是指长在虚空晶石上面的生物。虚空晶石是世间仅有的蕴含空间之力的晶石，大部分空间法器都是用虚空晶石炼制而成。这不知是那株葫芦种子落在了虚空晶石上面，吸取了晶石的空间之力，最后结出了一枚虚空果。”陈凡似在给袁桓解释，又似在回忆过去的记忆。

    “所以说，这根本不是什么养剑葫，而是一件天生的空间法宝。”

    “空间法宝？”

    袁桓已经一脑袋雾水，完全听不懂了。

    这次陈凡没有再解释，而是心中欢喜。他回归地球后，感觉到最大的不便，就是没有须弥戒、储物镯、乾坤袋等空间法器，导致灵丹、灵药、银行卡、手机、钥匙、阴煞骨鞭等等，他都得随身带着。极不方便。

    但空间法器，得先天之上，才能炼制，而且需要虚空晶石，那更不好找。虚空晶石只在空间风暴凝聚的地方产生，想要进入那等地方，至少要金丹以上的修为，陈凡十年之内是不要妄想。

    可没想到，竟然在港岛遇见一枚天生的空间法器。

    要知道，法器与法宝最大的不同就在于，法器成形之后就没法再成长。而法宝可能初期弱但却能随着修仙者的祭炼，一步步长成。许多合道真仙的本命法宝，都是他们在炼气期、先天期就选定的，如同神通一般。

    这枚黄皮葫芦，可能一开始里面的空间比较但随着陈凡修为增进，里面的空间会越来越大。甚至最后可以像苍青仙人的苍冥界般，有亿万里辽阔，足以容纳星辰。

    “而且空间法宝的作用无数，那个藏剑上人竟然用来养剑，完全是本末倒置。别的不说，单单储存灵药一项，就价值无限。”陈凡冷笑着。

    灵药如果不是用特殊法门储存，往往会随着时间的流逝，药效大失。所以地球上才很少能找到千年前的各种灵丹灵药。但如果放在空间法宝中，用秘法封存，便是维持个几千年都没问题。

    更不用说，空间法宝还可以豢养灵兽，储存法术神通，容纳灵物精华等等。

    陈凡就曾经见过一位大能，用自身的空间法宝，存了十万年的太阳精火。然后一朝放出，把一个星系都吞灭了。如此种种妙用手段，无穷无尽。藏剑上人竟然只是用来养九口飞剑，何等暴殄天物。

    “先祭炼吧。”

    陈凡将真元打入黄皮葫芦内。葫芦里面丝毫没有其他修士的印记，估计当年那位藏剑上人同样不知道怎么祭炼法宝。

    陈凡的真元慢慢在里面留下烙印，顿时一股血脉相连的感觉就在他和葫芦之间产生。

    从此之后，就代表着这个葫芦是他的法宝，哪怕相隔亿万里，也能感应到，不会丢失。若日后祭炼到深处，甚至挥手一招，就能凭空招来，吞噬天地。

    祭炼完毕后，陈凡心念一动，感应着葫芦。

    果然在葫芦内，拥有一个三平方米大小的空间，这个空间很狭大概相当于一辆s的室内面积，可以塞进去几个人罢了。

    在葫芦内，还有一些杂物、书籍、古卷等等，看着都是千多年前的样式，估计都是那位藏剑上人留下的。而他死后，后人修为不到，完全没法打开这个葫芦。

    “这些东西，以后可以慢慢再看。里面的空间虽但法宝可以成长，随着我修为加深，它的空间也会扩大的。”陈凡心念一动，茶几上的菩萨佛像，顿时凭空消失，然后瞬间又出现在原位。

    “这是？”

    袁桓等人瞪大眼睛，刚才他们发誓，自己绝对看到菩萨佛像消失了。

    “果然是空间法器啊。”

    陈凡满足的点点头，今日之后，他再也不需要随身带着那么多杂物了，有个小葫芦就可以。

    “既然养剑葫已经到手，那你就没用了。”陈凡转过头去，看向袁桓。

    他之前还又是下套，又是想对付陈凡等人。陈凡又怎会留他？

    袁桓顿时一惊，心中警兆大升，就要跪地求饶。但陈凡哪还和他废话，轻轻一弹指，一团金色的火焰就射了过去，瞬间将袁桓整个人都烧成了气体。

    整个房间内，仿佛袁桓从来没来过一般，这位名动港岛的大师，连一点遗物都没留下。

    做完这一切之后，陈凡回首，悠然的看向躲在角落中的郑安平：

    “你是港岛郑家的人？认识郑安琪吗？”

    “带我去见她！”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第259章 郑安琪（第三更，为随风飘下大盟加更12/13）

    郑安平从来没像现在这般害怕过。

    他是港岛郑家子弟，郑中明老爷子的嫡孙。他父亲是上市珠宝公司的董事长，他平时在港岛上流社会都是横着走的。便是如袁桓这样的著名大师，对他也得礼敬三分。

    但现在，他的一切骄傲和荣耀都仿佛被剥夺干净，因为眼前这个少年。

    陈凡！

    郑安平甚至不知道他的来历，他的家世，他的年龄。只知道这人凭空出现在21楼之上，一出手就杀了拥有法术在身的袁桓。袁桓死之前称他是化境宗师。

    他虽然不知道化境宗师到底代表着什么，但看袁桓恐惧的模样，和陈凡展现出来的手段。明白必然是无比可怕的存在。这种可怕在陈凡弹指将袁大师烧成灰烬后，更升到了顶点。

    “我知道...我这就带您去。”

    郑安平麻溜的爬了起来，看都没看晕在地上的小秘书，低头向门外走去。尽管他双腿还在颤抖着，但出了房间，乘坐电梯向下去后，郑安平的心思还是活跃起来了。

    小区里面有众多保安，还有配备电击枪的，更不用说报警。我如果见到那些保安的时候，撒腿就跑，是不是能逃脱这个恶魔的魔爪？

    他这样想着，但见到第一个保安的时候，想法就瞬间破灭。

    “郑公子，你一个人出去啊。”

    迎面一位保安走过来，恭谦的打着招呼。郑安平可是港岛郑家的少爷，经常上各种娱乐新闻，花边杂志的人物，保安对他自然是非常巴结。

    一个人？

    郑安平一惊，转头看去，就见到陈凡正站在他身边，并肩而立。而那个年轻保安仿佛没看见他一般，依旧在恭敬的说着是什么。

    “是啊，你去把车库门打开，我开车出来。”

    郑安平嘴角扯出一丝勉强的笑容。但背后已经被寒气给浸透全透。

    这是什么法术？隐身术？鬼魂？幽灵？

    他不知道陈凡到底是怎么让那个青年保安看不到身形的，但他知道，自己哪怕报警也没用。恐怕警察还会以为自己在胡说八道，第二天就有八卦小报称郑家大少失心疯了。

    面对这样一个可以隐身的敌人，简直太可怕了，死都不知道怎么死的。郑安平彻底熄了逃跑的念头。乖乖的启动自己的法拉利12，尽管他有不止一辆豪车，但这辆一直是他的最爱，花了500多万。可现在，郑安平坐在爱车之中，却感觉心脏被无穷恐惧所笼罩。

    “你很怕我？”陈凡随口问了一句。

    却不知道，他这句话，差点没把郑安平吓死。

    郑安平好不容易稳住方向盘，才挤出一丝笑容道：“没...没有。您...您认识安琪？”

    “她欠我一些钱，我来要债。”陈凡面色淡然，见这大少一脸茫然的样子，不由泛起一丝冷笑：“看来郑安琪没跟你们提起我啊，估计她一直以来都没想过还债。”

    郑家大少此时虽然害怕，但见陈凡似乎对郑安琪有敌意，不由心中微微一喜道：

    “安琪确实从来没跟我们提起过陈先生。您也知道，他们九房这大半年把持着整个财团的大权，郑家几乎就落在他们手中，连老爷子也偏心他们。我们哪敢多问。”

    他越说越流畅，回想起这些日子被郑安琪压在头上的辛酸事情，心底升起无限愤慨之意。

    “陈先生，能冒昧问一下，她欠您多少吗？”郑安平小心翼翼的问着。

    “一百亿。”

    陈凡淡淡吐出这三个字，把郑安平吓得方向盘都打偏了。

    “一百亿？怎么可能？”郑安平双眼瞪大，结巴道：“她...她只是个小女孩，怎么能欠下一百亿呢，便是她父亲，也欠不了这么多钱啊。”

    一百亿是个天文数字，世界上任何豪华跑车、游艇、飞机、别墅都不够欠这么多的。一般情况下，只有公司的债务才能到如此地步。

    “她真的一点都没说？”陈凡眼睛微眯，闪耀寒光：“救活你们郑家老爷子的丹药，就是从我手中买下来的。一丹一亿，一共一百枚，自然是一百亿。”

    “丹药？”

    郑安平眼睛猛的一亮，拍手道：“难怪呢，大半年前，安琪从国内回来，带回了一瓶神药。直接把老爷子救活了。后来我们还问她从哪寻到的，她死活不说。我们当她是保守秘密，也没敢多问，没想到....”

    郑家大少看向身边这个面无表情的青年，心中忍不住为自己那个妹妹祈祷。

    招惹到到这样恐怖的人物，恐怕整个郑家都要头疼吧。之前郑安琪凭借救活老爷子的神药，骑在各房头上，现在人家债主登门，报应来了。

    他这样想着，脚底下的油门不由又踩深一层，跑车爆起轰隆的引擎，向维多利亚港使去。

    .....

    此时，在维多利亚港口旁一栋灯火辉明的建筑内，正举行着一场小规模的晚宴。

    这座名叫海岸钻石的建筑，纯粹是由玻璃钢材料打制，通体的玻璃墙壁，一半立在岸边，一半深入水中，整座建筑被无数金色的灯火照的如同人间仙境。从顶楼更可以直接眺望整个美丽的维多利亚港。

    这里属于私人会所，一般只招待那些港岛名流、达官贵人、顶级富豪或者明星。今日召开的晚宴，则是庆贺郑安琪小姐25岁生日。

    只见郑安琪穿着一身纯白色，镶嵌着银片的露胸拖地长裙，踩着纤细的高跟鞋，头上戴着银色的桂冠。身材高挑，耸起，金黄色的长发盘起来，露出刀削斧凿的魔鬼面容，她的目光冷冽，如同高傲的女王一般。

    “恭喜安琪小姐，生日快乐。”

    众多大少名流们举着酒杯，前来庆贺。

    他们之中有上市公司董事长之子，有白手起家的亿万富豪，有国外顶级投行的高管，有金融精英。几乎个个衣冠楚楚，容貌不算闪亮。不少人还和明星们传过绯闻，但现在却齐聚一堂，为这位女王庆贺。

    郑安琪手上戴着白色的长手套，轻轻端着高脚玻璃杯，对敬酒也只是轻抿一口，但没有谁和她计较。如今她父亲掌控住整个郑家的家产，备受老爷子信赖，几乎可以认为是未来郑家的继承人。

    所以郑安琪现在地位已经凌驾于一般的富豪子女之上，放眼整个港岛也没几家能比。更何况她还如此漂亮俊美，不知道有多少人想要把这朵高傲的玫瑰花摘下来，肆意蹂.躏。

    “nn，对这场酒会满意吗？”

    一位青年走过来，笑着道。

    他穿着月白色的燕尾服，留着黑色长发，容貌不算俊美，但气质给人一股飘渺出尘的感觉，如同天上的仙人。

    周围的那些富豪、大少们见到青年，都纷纷退让开来，以视礼敬。

    因为这个青年，有一个名震港岛的身份。

    周道济的亲传弟子！

    港岛大师周道济，号称南方风水界第一人，精通术法、相面、风水、易数等等，有鬼神莫测之威，超凡入圣之能。周道济坐镇港岛数十年间，受过无数外来术士、降头师、道士的挑战，却始终威名不缀。现在周道济隐居于九龙，基本上只有港岛那几个最顶级的大富豪请他，才能劳动这位大师。平常的事情，基本都交由几个弟子负责。

    而这青年，就是周道济三个弟子中最小的一位，关门徒弟，最后周道济喜爱。

    他也不负周道济众望，才三十岁就已经闯下诺大威名，被称作小真人。不仅在港岛，便是弯岛、荆门、东南亚等地都有他的名头。更是上流社会的常客，还经常与不少当红女明星传过绯闻。

    “天辰，我最近心绪有些不定，让你劳费心了。”郑安琪挤出一丝笑容。

    随着爷爷身体大好，九房力压其他几个分支，父亲稳坐继承人的位置，郑安琪本应该越发春风得意才是。但是她心底却越来越惶恐。

    大半年前，她是用欺骗的手段，从陈凡手中骗的那一瓶精气丸的。

    郑安琪从头到尾都没想过给钱，毕竟一百亿哪怕对郑家来说，都是伤筋动骨的事情。其他几家绝对不会允许她拿出一百亿给一个外人，哪怕名义上是为了给老爷子治病。

    “可能是你太劳累了，我最近配了几副丹药，有美容养颜的功效，到时候给你送去。”宁天辰温和笑着。

    郑安琪心中不由升起一股暖意。

    眼前这个青年，无论身份、容貌、地位和能耐，配自己都足够了，还如此贴心。自己是不是该给他个机会呢？

    正想着的时候，就见到一个穿着丝绸长袍，带着黄铜眼镜的中年人快步走来。

    “石先生。”

    见到中年男子，郑安琪脸上一喜。

    宁天辰也微微低头致意。石先生虽然身份来历神秘莫测，却是实打实的入道巅峰大术士，放眼整个港岛乃至岭南风水界，能够压他的人屈指可数。

    不过宁天辰也没有太过在意，毕竟他是周道济亲传弟子，而且年龄不过三十岁也迈进入道巅峰，被许为未来的大真人，对石先生的礼敬，只是看在郑安琪的面子上。

    而此时石先生却眉头紧锁道：

    “安琪小姐，你之前托我打探的消息已经到了。”

    “情况非常不妙，那个陈凡，不是普通人....”

    ps：第三更奉上...唔，感觉今天可以五更爆发啊，作者菌努力一下nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第260章 她欠我一百亿（第四更，为随风飘下大盟加更13/13）

    “他自然不是普通人。”郑安琪略显激动的打断道。

    只要想想陈凡踏天而上，一剑斩龙的风姿，郑安琪都要浑身颤栗。

    那可是一条长达七八层楼高的巨蛇，连十几个精锐保镖都无可奈何，手枪打在它身上几如挠痒痒般。而道法神秘莫测的石先生在它攻击下都险象环生。结果这样一头百年凶蛇，却被陈凡一剑斩杀。

    郑安琪从未在任何一位见过的大师身上，看到类似陈凡的能耐。便是号称港岛第一的周道济，她虽然随爷爷拜见过，只觉对方渊深如海，深不可测，但也没有陈凡那般霸绝日月的气魄。当然也可能是周道济深藏不露，已经到了另一个更高深的境界。

    这要是普通人，谁还是普通人？

    “我说的不是这个意思，而是他的另外一个身份。”石先生皱眉道：“如果那人真是他的话，恐怕要有大麻烦了。”

    “可以冒昧的问一下，你们在说的是谁吗？”宁天辰在旁边目光闪烁，突然开口问道。

    “天辰，这涉及到我们家族的内部辛秘，所以....”郑安琪露出个歉意的笑容，接着道：“不过他是个非常危险的人，我才让石先生帮忙打探一下。”

    “没关系，安琪，我理解的。”宁天辰很有绅士风度的一笑，眼中闪耀寒芒。“你要是有需要帮忙的，随时可以开口。你知道我在一些灰色的领域，可以帮上很多忙。”

    宁天辰这样说着，脸上不由自主浮起一丝傲然。

    凭借他老师周道济的威望，以及自身入道巅峰的修为，这港岛的地下世界，哪个大佬、帮会不卖他宁天辰三分面子。

    郑安琪也适时露出一丝欣喜的笑容。

    她等这句话等很久了。周道济虽然没有出过手，但终究是港岛第一大师，陈凡若真找上门来的话，未必是周道济的对手，毕竟陈凡太年轻了，而周道济已经成名数十年。

    美人期许，让宁天辰的傲气又增加三分。

    但石先生却不这样看。他回来之后，曾经无数次猜测陈凡的修为，结果每推测一次，他就越绝望一分。普通的修法真人，恐怕都做不到陈凡踏天斩龙的壮举，便是周道济，号称可以在七言之内，凝聚法阵，但是否敌得过陈凡，都在两可之间。

    尤其是想到大陆朋友传来的消息，石先生更是惊惧。

    如果消息属实的话，那么周道济都得低头。毕竟，对方可是华夏天榜第一的大宗师啊！虽然石先生不知道，陈凡怎么从一个修法真人，变成化境巅峰的武道宗师。但这不妨碍陈凡的威胁有丝毫减低。

    术法界和武道界，虽然互相之间联系不多。比起与世人贴近的武道界，术法界更加独立，更加隐蔽。术法高人小隐隐于山，大隐隐于市。要么在灵山福地中打坐参禅，要么游走于王公贵族之间，身份显赫。

    但纯以正面作战来说，武道高手的威力更大。便是修法真人被宗师欺入十步之内，也有死无生。如陈凡这样力压华夏的大宗师，恐怕得数位修法真人联手才能敌得过。

    他这样想着，正要开口告诉郑安琪时，突然间，一阵鞭炮的声音响来，诸多礼花筒绽放，无数道彩条被喷在了空中。

    在一片ppbr的声音中，一个有两米高，十二层之多的超大蛋糕被推了出来。蛋糕上面满是各种松露、巧克力、珍贵水果等等。

    “nn，快去切蛋糕吧。”

    在众人的催促下，郑安琪只能给石先生一个歉意的目光，投身进生日pr中，毕竟比起陈凡遥远的威胁，还是现在更重要。

    石先生孤零零的站在那，看着被众人围在中间的郑安琪，不禁摇头长叹：

    “商女不知亡国恨啊。”

    他早就劝说过郑安琪与郑家人，结果知道消息的郑家老爷子和郑浩昌都选择了隐瞒。毕竟比起一百亿的资金来说，区区一个陈凡算得了什么？

    洪门在地下世界悬赏十亿美元，就可以击杀一位宗师。要不是碰上陈凡这种妖孽，普通宗师估计早在无数顶级杀手和杀手之王的追杀下，狼狈逃窜了。

    就看郑老爷他们的安排怎么样了。想起这大半年，郑家一直在秘密召集精锐保镖和武者，还从海外招聘黑水公司的安保，但石先生对他们丝毫没有。

    郑家的几个话事人，终究是普通人，对一位修法真人的恐怖了解甚少。他们接触的周道济等人，都较为平和，更不用说陈凡后来的身份，更是恐怖。

    而就在郑安琪开着生日pr时，一辆红色的法拉利停在了海岸钻石的门口。

    陈凡推门而出，注视着这座在黑夜之中，灯火辉明，如同维多利亚港口的一颗璀璨明珠的建筑。他神念瞬间释放出去，已经笼罩住了整栋建筑。

    陈凡很快就感应到了郑安琪和石先生的气息，除此之外，还有好几个术士的气机，不过他们最高也才入道巅峰，哪入陈凡的眼。

    “上去吧。”

    陈凡背着手，嘴角擒着笑。

    有郑安平在前方开路，一路畅通，在一位印度裔侍从的带领下，陈凡悠然的踏入了生日晚会。既然找到郑安琪，他反而不着急了。毕竟在他神念的笼罩下，郑安琪便是上天入地，也逃脱不掉。

    他随手从附近的漂亮女服务员手中，端过一杯香槟，施施然的向郑安琪走去。

    比起半年前，此时的郑安琪如同耀眼的明珠，是整个会场毫无疑问的焦点与中心。她在一群衣冠楚楚的精英男士中间，挥洒自如，牢牢掌控住气场，掠夺着所有人的眼球。这些平时都是各大公司老总、高管级的商海精英们，此时却毫不犹豫的将自己的魅力努力释放出来，希望能获得郑安琪的青睐。

    一朵高级交际花。

    陈凡这样评价着。

    尽管郑安琪可能洁身自好，但她的所作所为，毫无疑问属于交际花范畴。

    见着这，陈凡也懒得再看，他踏前一步，轻轻喝着：

    “郑安琪。”

    这声音虽却清晰的传遍所有人耳中。

    众人顿时一愣，直呼别人姓名是非常不礼貌的。一般大家会称安琪小姐、安琪女士，或者亲切的称呼英文名nn。只有长辈才可以直呼他人姓名。

    “谁在乱叫？”

    不少男士目光不善的看过去，就见到陈凡端着香槟，站在人群之外。

    他的穿着、他的打扮、他的装束容貌和整个会场格格不入。这里云集的精英们，哪怕长的不怎么样，但都打扮的衣冠楚楚，皮鞋擦得闪亮，脸上打着蜡，头发抹油，喷着古龙水。而陈凡一袭休闲服，再配上比较嫩的脸蛋，感觉就像刚从大学走出来的学生一样。

    “你是什么人？谁带你进来的？知不知道这里是私人会所，不能随便闯入。”

    见认不出陈凡，不少人就暗松一口气，语气变得冷冽起来。

    陈凡理都未理他们，而是饮着香槟，看向会场中的郑安琪，欣赏着女子脸上那神色变幻的表情。

    郑安琪发誓，自己从来没像现在这样心情复杂过。

    她见到陈凡那一刻的时候，心中的不敢置信、惊讶、疑惑、震撼、慌忙、恐惧、惶恐几乎瞬间就充塞心中。让她直接愣在当场，不知道如何是好。

    郑安琪从未想过，自己竟然会这么快再见到陈凡，还是在这种场合下。她一点准备都没有。没有任何的腹稿、方案，身边没有律师、秘书陪同，周围也没有精锐的保安保护。

    不过她不愧是那个港岛上流社会的女王。郑安琪很快冷静下来，冷声道：“这位先生，我不认识你。”

    “听到没有，小子，安琪小姐说不认识你，你还不快离开？”

    “对啊，保安呢？怎么让他混进来了？”

    诸人大声说着，大家都是上流社会的绅士，哪怕看陈凡不顺眼，最多也就叫个保安，把陈凡撵出去。或者告到警务处，判他个私闯私人禁地的罪名。

    但也有不少人，认为陈凡可能是郑安琪的小粉丝，毕竟郑安琪是港岛有名的模特，时常出入模特圈。她那混血容貌和魔鬼身材，不知道攫取了多少年轻人的心。

    “nn，你的男粉太疯狂了，竟然追到聚会来了。”

    “看他年龄才刚上大学吧，nn你真是老少通杀啊。”

    几个挽着头发，穿着长礼服的名媛捂嘴偷笑着，她们都是郑安琪的闺蜜，同样来自港岛各大家族，其中还有一个荆门岛赌王的女儿，没有一家身价低于百亿之下的。

    郑安琪正想解释，陈凡不是她粉丝时。

    陈凡已经大步上前而来，有想要阻拦他的人，被他轻轻一挥手就甩飞出去。很快，他甩飞七八人，踏破人群，走到了郑安琪面前，抬头看着这个容貌惊艳，光芒万丈的女子。

    “先生，安琪小姐不认识你，请你离开。”

    宁天辰拦在陈凡身前，目光冰冷的道。

    “她不认识我？”陈凡忍不住轻笑出来：“她欠我一百亿，却说不认识我？”

    一百亿？

    这个消息一出，顿时全场寂静。

    ps：第四更奉上，随风飘下大盟的13个盟主加更完毕，作者菌继续去写第五更呢。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第261章 缚龙法阵（第五更，为梦儿13457盟主加更）

    “一派胡言！”

    正在大家被这个消息震慑住，议论纷纷时，一个戴着金丝边眼镜，严谨板正的男子走出人群，满脸严肃道：

    “这位先生，你说郑小姐欠你一百亿，可有凭证？”

    “可有欠条合同？”

    “可有银行的流水？可有担保人？可有公证人？”

    严谨男子一口气问出来，见陈凡一句话都答不上来，脸上不禁浮现轻蔑的笑容：“你什么都没有，空口无凭就来说郑小姐欠你一百亿。那是不是我明天就能去李超人家，说他欠我一千亿呢？”

    他这话一说完，顿时全场哄堂大笑。

    不少淑女不敢像男士那般放肆，只能捂嘴轻笑，但依旧笑的花枝招展，雪白的胸脯一阵颤抖。连郑安琪脸上都不由浮出一丝笑意。

    “胡律师，你不愧是咱们港岛的大律师，言辞犀利如刀，让这小子一句话都辨不出来。”有人喝彩道。

    “那是，胡律师当年可是在法庭上，指着官骂的人，逼得官都道歉认错。区区小孩怎是他对手。”另一人洋洋得意道。

    被称作胡律师的严谨男子，名叫胡志诚，乃是港岛赫赫有名的后起之辈大律师，在港岛排名第四的嘉德律师事务所当任主要律师。其战绩彪炳，连续十三个案件无一败诉，号称精通各种法系。

    “这位先生，你要知道，你刚才的话，其实已经涉及到了诽谤和讹诈罪，如果我一纸诉状将你告上法庭，你至少要被判三年以上刑期。”

    胡志诚摘下眼镜，用绒布擦了擦，重新戴上，冷然道。

    “哦？是吗？”

    陈凡理都没理他，依旧定定看向郑安琪。“我曾经和你说过，我可以给你时间，但不要拖太久，我会没有耐心的。”

    “可惜你没有珍惜。”陈凡目光低垂，似在轻叹。“现在我已经没有耐心了。”

    “这位先生，你有没有在听我说话？”胡志诚眉头紧皱。“你先是非法侵入私人领地，然后又打伤了几位身份尊贵的顾客，接着讹诈郑小姐一百亿，最后又开口威胁郑小姐。这么多嘴，再加上在场众多证人，足以把你判一百年以上的监禁。”

    胡志诚毫不怀疑，只要打起官司，自己绝对能把陈凡弄个无限期监禁。

    毕竟在场这么多达官富人，他们的能量加起来，足以相当于小半个港岛的上流社会。想要把一个普通人弄入监狱，太简单了。

    别人的也都对胡志诚的话深信不疑，都怜悯的看向陈凡。

    大富豪岂是这么容易触犯的？你随便诽谤人家一句，都能把你告坐牢。何况陈凡又是打人又是讹诈呢？

    “聒噪。”

    谁知道陈凡微微一皱眉，然后轻轻一挥手。

    “啪！”的一声。

    胡志诚就仿佛被一只无形的手掌打中一般，整个人倒飞出去，那十数万美元从意大利顶级眼镜公司订制的金丝边眼镜直接被拍成粉碎，而他接连转破好几桌酒席，一直砸出了十数米，脸上现出深深的红印。纤毫必备的掌纹出现在他左侧脸上。

    全场死寂。

    所有人都没想到，陈凡说动手就动手。

    要知道，这可是一位港岛排名前四的事务所当家大律师，正常人不要说打他，连骂他一句都不敢。随时会被他抓着证据告进法庭。

    只有宁天辰猛的瞳孔一缩。

    他压根都没看到陈凡怎么出手，就好像凭空有一只手掌拍飞一样。但这怎么可能，内劲外放，至少是半步化境的修为才能做到。这个少年年纪轻轻，就是一位武道宗师或准宗师？

    而石先生则在陈凡出现的那一刻，就猛的身体一僵，如见鬼魅。别人不清楚，他却知道，眼前这个平凡的少年，可是威震华夏的天榜大宗师。不要说打一个律师，便是杀了他又如何？港府敢为这点小事，去为难一位天榜宗师吗？

    “你...你敢打我？”

    胡律师颤抖的摸着半边眼睛，指着陈凡颤声道。

    “你再多说一句，我就杀了你。”

    陈凡面色不动，淡淡的吐出这句话。

    哪怕胡律师平时有再锋利的言辞、可以口吐莲花，天花乱坠，但此时却不敢再出一言。陈凡下手太果断了，他哪敢去赌陈凡的决心。

    别的富豪大少们，见到陈凡悍然出手，不由心中一惊，慌忙四散开去。他们都是金躯玉体，可不愿和陈凡这样的粗鄙武夫交手。已经有人大喊保安、保安。

    陈凡丝毫没有理会那些人，而是目光淡漠的看向郑安琪：

    “你现在有两个选择，要么还钱，要么偿命。”

    郑安琪那天使般的容貌，刀削斧凿的面孔，魔鬼般凹凸有致的身材，以及尊贵的身份等等堆砌出来的绝世大美女，在陈凡眼中，只是一只蝼蚁，最多是漂亮点的蝼蚁。他丝毫不会为之心动，而饶郑安琪一分一毫。

    “陈..陈先生。”

    郑安琪脸上挤出一丝强笑。

    陈凡悍然动手，彻底打碎了郑安琪的幻想。眼前这个少年，压根不准备遵从什么合同精神、法律精神之类东西，纯粹要以武力碾压倒地。此时她纵然有天才大脑，亿万家财，却手无缚鸡之力，完全没法对抗陈凡。

    不对，还有一个人。

    只见宁天辰踏步上前，严声道：

    “先不管安琪到底欠没欠你一百亿，单单凭借你这般肆意妄为，我宁天辰和港岛术法界，就绝不容你。“

    谁知陈凡看都没看他，目光依旧放在郑安琪身上。

    宁天辰见状眼中一冷，怒哼道：“你不要自以为是内劲武者，就敢无视一切。港岛各大家族中，谁没有几位内劲高手坐镇？更不用说，港岛还有众多大师在，这里是东方术法之都，术士云集之所，岂容你一个区区外来人放肆？”

    “不错，不错。我家的保安头目，也是个内劲武者，还叫什么镇七山，是螳螂拳的大师。不照样给我们乖乖打工。小子你不要仗着一点武力就肆意妄为，须知道港岛可不是你能撒野的地方。”

    有人站出来斥责道。

    “有些小家伙总是学了点皮毛，就以为天下无敌。却不知道，山外有山，人外有人。我等虽然不通武道，但搏杀商海，钱可通神。请动几个武者还不是轻而易举？”另一个人摇头叹道。

    在场这些人，都是身价亿万的富豪，或者大家族子弟，虽然对武道界知道不多，但也接触过一些内劲武者。

    在他们眼中，内劲武者虽然强大，但现代社会，一把枪就能撂倒，强的有限。既然如此，对武者的敬畏之心，自然非常淡薄。

    便是宁天辰都微微额首。

    只有石先生在浑身颤抖。

    这个少年可不是什么普通内劲武者，他是一位化境巅峰的大宗师。可以说军队不出，整个地球他都能横着走，普通武器根本奈何不了陈凡。

    “他们所言不错，小兄弟，你还是收手吧。”宁天辰傲然道：“我是宁天辰，我师父是港岛周道济。你若知道我的身份，就应该明白，这里不是你能撒野的地方。”

    “周道济？没听说过。”

    谁知陈凡淡淡的摇了摇头，然后身形一晃，就已经闪到了郑安琪身边。

    一只手直接掐住了郑安琪细嫩的脖颈，直接把这位身价亿万的港岛时尚女王凌空掐起。尽管陈凡只有一米七多的身高，郑安琪穿上高跟接近一米八，但她在陈凡面前却显得异常渺小无力，如同待宰杀的雏鸡。

    “快住手！”

    “放下郑小姐。”

    “你在找死！”

    陈凡这一下，顿时如同捅了马蜂窝，整个会场都沸腾了起来，无数保安冲了过来，手中挥舞着胶棒和电击器，对陈凡肆意怒骂。

    “滚！”

    陈凡眉头一皱，冷哼一声，左手随意一挥。

    一股无形巨力如同海浪一般奔腾出去，顿时把周围这些保镖、富豪们打的人仰马翻，以陈凡为中心的整个方圆十米之内，都空无一片，形成一个巨大的空洞。

    “内劲外放？”

    宁天辰猛的瞳孔一缩，冷声道。

    他没想到这个少年，竟然是一位可以内劲外放的准宗师。要知道武道修行虽然比道法容易，但不满二十岁也太惊悚了。

    不过便是半步化境又如何？宁天辰丝毫不惧，他可是港岛第一大师周道济的亲传弟子，三十岁踏进入道巅峰的绝世奇才。周道济当年能杀宗师，他还杀不了区区半步化境吗？

    就见宁辰天冷笑一声，伸出洁白如玉的双手。

    两只手如同天女散花般飞舞，捏动法印，一道道无形法力在他指掌之间沸腾。

    南派指玄，指掌成阵！

    几乎不到十秒的时间，宁天辰就已经布出法阵，他比袁桓快了几乎两三倍。传说他的师父周道济，能够在七字之间，就虚空凝阵，所以才被公推为南派风水界第一人。

    “虚空成阵，缚苍龙！”

    宁天辰一声爆喝。

    只见随着法阵结成，一股无形的力量猛的从天而降，笼罩住陈凡和郑安琪两人。在术法高人眼中，就能看到天地之间，无数道煞气汇聚而来，最后凝聚成三道如同长蛇一般的术法力量，化作绳索，紧紧的锁住了陈凡。

    这赫然是周道济的成名法术：

    “缚龙索。”

    一阵可锁住苍龙。

    周道济凭此法术，术锁九龙，一指杀宗师，威震港岛！

    ps：五更完毕，这一章为梦儿盟主加更。所有的盟主加更完成，明天作者菌正式开启月票加更呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第262章 弹指杀人（第一更）

    缚龙法阵是港岛一代大师周道济，综合各家风水秘术，九宫飞星、撼龙点穴、八卦之道糅合唯一，创造出来的秘法。樂文这门法术通过指掌布阵，以法印沟通天地之力，召唤来无穷煞气，最后凝聚成术法锁链，锁住敌人。这锁链无形无色，却如钢铁般坚硬，不可挣脱。

    普通的入道者只能释放出一道煞气锁链，宁天辰作为入道巅峰的天才，一次招来三道缚龙索，已经出类拔萃，远超众人。而他的老师周道济，号称术锁九龙，可以凝练九道缚龙索，便是宗师被困住，也有死无生。

    当年东南亚一位华人宗师，曾经来港岛作乱，最后被周道济以九龙锁身，一指击杀。从那以后，周道济威震整个港岛乃至南方，被尊为南派指玄第一。

    宁天辰自信，他哪怕没有老师周道济的能耐，但困住一位半步化境并非难事。

    但出乎他意料的是，陈凡轻轻一挣，啪嗒啪嗒，无形的爆裂声音就在空中响起来，那三道如钢绳般坚硬柔韧的术法锁链，竟然被他轻易挣脱。

    “好厉害。”

    宁天辰脸色微变。

    他曾经以两道锁链，就锁住了一位内劲巅峰的大高手，半步化境哪怕再强，也不应该强到这种地步。

    “难道我预料错了，他不是半步化境，而是一位武道宗师？”

    宁天辰心中冒出一个荒诞的念头。

    连他自己都不敢相信，武道宗师是何等人物，如天上神龙。便是他的老师周道济，虽然杀过化境，但也不愿再轻易招惹一位宗师。毕竟每个宗师的武道、能耐都不同，有些强大的宗师，可以纵横天下。

    宁天辰虽然这样想着，手底下却丝毫没有慢。

    他迅速散去法印，从背后拔出一把利刃。这把刀长三寸九分，古朴简拙，通体黑深，不知是什么材质，上面用红色的颜料勾勒出神秘的符咒，带着一股远古苍茫的气息，刀柄用不知名兽牙磨制，显得非常狰狞。宁天辰举刀在胸前，凝聚法力，凌空一划。

    “撕啦！”

    空气仿佛都被劈开般，虚空中响起破风声，一股凌厉的刀气从古朴小刀中激.射而出。鲜红色的名贵地摊，竟然被拉出一道长长的裂痕。这道裂痕一直从宁天辰身前，延续到陈凡面前。

    “春神刀，小真人动真格了？”

    有识货的，此时就惊呼出来。

    春神刀据说是周道济未成大师前的护身法器，曾经以此刀，一刀劈开一辆横冲直撞的轿车。他成就真人之后，就舍弃不用，没想到竟然传给了他的最小弟子宁天辰。

    传闻此刀乃是古巫教派祭祀春神的宝刀，术法高人持刀再手，可以发挥出媲美化境宗师的力量。同样可以做到近乎内劲外放的手段。

    但陈凡却看出来，这股无形无色，却凌厉万分的刀气，与宗师的罡劲外放有着本质的区别。宗师是以自身真气，凝练到极点，最后外放杀敌。而这刀气，其实是吸收了天地的间某种元气的，通过不知名的方式转化成无形刀罡，更类似于陈凡的青木气兵。

    不过这点刀气，比起他可斩宗师的青木气兵，差太远了。

    “哼。”

    陈凡冷哼一声，伸出手，屈指一抓，他洁白如玉的手掌，竟然凭空按在了这股凌厉刀气之上。

    “咔嚓。”

    那股可以劈开钢铁的无形刀气，被他的手掌一按，竟直接拍碎掉。无数劲风四散出去，冲的周围地面现出道道裂痕。

    “不好！”

    宁天辰瞳孔一缩。春神刀到手后，他曾经试验过，曾经全力一刀，硬生生把一株两人合抱的大树给砍断。便是宗师也不应该这么托大，以肉身硬扛他的刀气。可陈凡先是轻易挣脱缚龙索，现在有掌碎刀劲。修为未显示多少，但这之强大，简直不可思议。

    “这家伙是肉身进化的s级超凡者？还是修习古瑜伽术的大师？又或者横练宗师？”宁天辰心思在这一刹那之间，连续转过无数道念头。但他刀在念前，已经迅速辟出数道刀劲。并且猛的一跺脚，轻喝一声。

    他挂在腰间的一块骨牌，凭空炸裂开来。

    一团火焰嗖的在空中燃起，并且附在了无形刀气之上。这股火焰非常奇特，竟然是绿油油的，仿佛是骨头中浮起的磷火，把整个大厅都照的一片惨绿。顿时空中现出三道烈焰刀芒，从四面八方向陈凡劈去。

    这一次，宁天辰已经不在顾忌郑安琪的死活，全力出手。他虽然口口声声说喜欢郑安琪，但其实内心还是最爱自己，面对这种大敌，分心是大忌，宁天辰怎会不懂这个道理。

    “诅咒鬼火？”

    石先生脸色一变。

    他听闻周道济当年得到春神刀时，同时也获得了古巫教派的部分传承。

    现代的黑巫教、血巫教、鬼巫教都来自于上古巫道传承。巫道最擅长驱鬼御虫、诅咒杀人。这团绿色火焰，别看似温度极地，其实附和着极为恶毒的诅咒，一旦颤到身上，便是用水都无法扑灭，会一直灼烧人的骨髓，直到把人的整个肉身都烧化掉。

    宁天辰这手段，简直是要置陈凡于死地。

    不过宁天辰虽然手段尽出，一般的半步化境说不定都会被他斩掉。但石先生可是知道，眼前这位少年，是天榜第一的大宗师。在这等人物面前，什么巫术法器，都如儿童玩具般可笑。他们一拳就可以震碎沧海。

    果然，陈凡眼中一冷，抬手凌空遥遥一招。

    整个大厅布置成生日晚宴的模样，周围的墙壁上面，点燃了无数道蜡烛，从远处看，就如同烛火海洋，灯火明亮。

    但这一刻，漫天烛火，竟然被陈凡凌空拉起，化作一道道细长的火焰，投入到陈凡的掌中。很快陈凡手里就凝聚了一个巨大的橘黄色火球。

    “怎么可能！”

    这一次，宁天辰彻底失色了。

    他发现自己从头到尾，竟然错估了陈凡。一开始看他内劲外放，以为是半步化境的武者。之后空手碎刀气，又以为是横练大师或宗师，但之后陈凡竟然挥手招火，这等手段，不带一丝一毫烟火之气，举重若轻。赫然是一位顶级控火大师。

    “修法！他是修法真人！”

    宁天辰心中狂叫，不敢相信。

    任你道法再高，也得需要时间，凭借法印、咒术才能沟通天地，凝聚法术。想要像陈凡这样，一言不发，随手就招来火焰，只有踏入修法之境的大真人才能做到。

    “去！”

    陈凡轻轻一推，那硕大的橘红色火球就化作一道长长的火龙，猛的劲射而来。空中的三道绿焰刀气，直接被火龙吞噬，让这条火龙又凭空涨大三分，身体上染上一道绿色。

    “该死！”

    宁天辰身形暴退，死命挥舞着春神刀，拉出一道道刀幕。手腕上的佛珠颗颗炸裂开来，化作一道黑色烟气将他护在其中。

    可是陈凡凝聚全场火焰凝成的火球，岂是那么容易阻拦的。

    “轰隆！”

    大厅内就如同一颗手雷炸开般。宁天辰的身影，直接被火焰吞噬掉，漫天的焰火向四周劲射而去，带起一片鬼哭狼嚎，那些金躯玉体的达官贵人们，此时狼狈而逃，走的慢的，直接被火焰烧身，脸上起了一片水泡。

    等焰火散去，露出中心宁天辰的身影。

    此时的宁天辰，哪还有之前英俊潇洒，飘逸出尘的模样。月白色的燕尾服被烧成灰烬，他满脸黑灰，头发焦黄，身上到处都是火焰灼烧的痕迹。要不是最后他老师给予他的护身符，帮他挡了一下，恐怕他此时已经被火球炸的粉身碎骨。

    但哪怕这样，宁天辰此时也身受重伤，连抬起一根手指的力气都没有。

    “啪嗒哒。”

    陈凡提着郑安琪走到他面前，此时这满大厅虽然有众多港岛上层社会的精英，以及诸多保安。但却无一人敢言语。连周道济大师的亲传弟子宁天辰，在陈凡手下都不堪一击，何况他们这些区区凡人呢？

    陈凡到了他身前，俯瞰着这个浑身焦黑的青年，在他惶恐的目光中，轻轻一弹指，直接击穿了他的额头。

    “唔！”

    宁天辰眼睛圆瞪，不敢置信。他到临死时，还没法相信，陈凡竟然敢杀他！

    不止是宁天辰，包括郑安琪，以及周围众人，都瞠目结舌。

    宁天辰可是港岛大师周道济的关门徒弟，视如弟子。陈凡杀他，就是和周道济结下不死不休的大仇。周道济坐镇港岛数十年，威名远播，岂能小觑。

    但偏偏陈凡就杀了，就像碾碎一只蚂蚁般，毫不在意。

    “告诉郑家人，他们欠我的，必须还回来，否则，只有死！”陈凡目光淡漠，说完后提着郑安琪就离去，这满大厅的人，无一人敢阻拦，就这样眼睁睁的看着陈凡抓住这位港岛郑家大小姐，飘然而去。

    孤身而来，指杀宁天辰，掳走郑安琪。

    陈凡给这群港岛的上流子弟，真正表演了一番，什么才是真人宗师的傲慢，十步杀一人，千里不留行。

    “哎，郑家不听我，现在终于惹来大祸了。”

    站在一旁，冷眼旁观的石先生，此时长叹口气。

    只有躲在角落的郑安平，眼中流露出一丝欣喜。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第263章 郑家震动（第二更）

    郑安琪被人当众在生日晚宴上带走了。

    这个消息几乎瞬间就传到郑家高层耳中，作为港岛屈指可数的富豪家族，郑家是站在港岛之巅的存在。虽然近些年有些没落，但也能跻身前十。这样一个掌控数百亿资产的庞大家族，其方方面面的人脉几乎渗透各个势力。

    无论是港府上层，还是国家部门又或者地下世界，都有郑家的触手，自己家嫡女，郑浩昌的女儿被当众掳走，这简直如炸弹一旦，把郑家人炸的晕头转向之于，随之而来的是滔天怒火。

    “谁敢？谁敢动我郑浩昌的女儿？”

    位于浅水湾附近一座山上的豪华别墅内，正有一个中年人满脸怒气的训斥道。陪在他身边的几个兄弟姐妹，以及郑家的诸多小辈们大气都不敢出一声。

    最近半年，郑浩昌执掌郑氏财团，大权在握，居移气养移体，越发有威严。连同辈的哥哥都不愿意轻易触犯这个九弟。何况现在，他唯一的爱女被带走，下落不明，谁敢在此时触他霉头。

    “九叔，我已经打电话给警务处的何处长，何处长派出了特侦队和行动组，已经赶往海岸钻石会所，全力调查安琪的下落。”

    旁边束手立着的一位青年男子道。

    这青年叫郑安义，是郑家这一代的杰出子弟，一直被郑浩昌视为左膀右臂。

    而警务处则是港岛最大的警察部门，警务处处长也是港岛屈指可数的重量级人物，手握3万个警务人员，跺跺脚半个港岛震动。若不是因为郑家人被掳，基本不可能惊动这样的大人物。

    “何处长已经知道了？”

    听闻这个消息，郑浩昌怒火才稍显褪色，但依旧怒气冲冲道：“他怎么不派人直接封锁各个街道，严查那个狂徒？”

    “九叔，毕竟只是安琪被掳走罢了，何处长也没法大动干戈。若是老爷子出事，估计就可以下令封锁全城了。”郑安义苦笑一声。

    郑安琪说破天了，只是郑家的一个子女，最多算个小明星罢了。她的失踪，哪能动用全城封锁？那是惊天动地的大事，国际都要关注的。

    “哼！”

    郑浩昌怒哼一声，却也明白，何处长能第一时刻派出特侦组和行动组，已经算给郑家面子了。他环视一圈，见诸多兄弟姐妹面上看似关心，但眼底全是幸灾乐祸，就知道这半年自己这一房掌控大权，遭到了诸家的妒忌。

    “不过只要老爷子的偏爱还在，他们就动摇不了我的继承权。”

    郑浩昌心中冷笑，暗暗盘算，自己女儿被带走这事，是不是其中一个兄妹干的，毕竟郑家这些年越发低调，也没惹什么外敌。哪怕绑架也应该冲着他来，而不是郑安琪。

    正想着，门外突然传来一片嘈杂声音。

    他连忙迎了出去，就见到一位长相雍容华贵的美妇正搀扶着一位老者走下来。老者身后还跟着一位戴着圆铜眼镜，儒雅秀气的中年男子。老者虽然已经九十多岁，却身强体健，面容红润，仿佛才五六十罢了。

    “爸，怎么惊动您了。”

    郑浩昌赶紧上前扶住老者。

    来人正是郑氏财团的开创者，港岛的传奇富豪郑中明。

    只见郑中明中气十足道：“我若再不下来，恐怕你就要把整个别墅都拆了。”

    “爸。”郑浩昌一脸尴尬。“我这不是为安琪担心嘛。她被人当众掳走，生死不知，我这个做父亲的，万分焦急啊。”

    他一边说着，一边恶狠狠的道：“要是让我抓住那个凶徒，我一定把他碎尸万段！”

    “哎，我怕的就是这个啊。”没想到郑中明却长叹一口气，他坐到沙发上道：“石先生，你把宴会上的具体情况告诉浩昌吧。”

    “什么具体情况？”

    包括郑浩昌在内，众多郑家人都一愣。

    他们刚接到郑安琪被人带走的消息，就火急火燎往别墅赶来，并不清楚宴会上真正发生了什么，连郑浩昌也只知道，自己女儿被人从生日pr上强带走，那凶徒走前还杀了人。

    “是，郑老爷。”跟在老者身后的石先生微微一躬身，上前一步道：“这次带走郑小姐的人，名叫陈凡。他不但带走了郑小姐，还当众击杀了宁天辰先生。”

    “宁天辰？你说的是周道济的徒弟宁天辰？”

    一个穿着古驰最新款男装，头发油光闪亮的青年惊呼。

    其他郑家第三代也都一阵骚动。宁天辰号称小真人，在纨绔圈子里名气盛大。很多人都知道他在追求郑安琪，没想到这样一位具有法力，来历非凡的俊杰也死了。

    “不错，正是宁天辰。”石先生点头。

    “宁天辰可是有法力神通的大师啊，能杀了他，难道那个人也是个术士？”另一位手持着香奈儿小包，穿着普拉达秋季套装，画着浓妆的艳丽女子迟疑道。

    女子约莫二十七八岁，正是女人黄金年龄，虽然不如郑安琪漂亮，却也有几分姿色，尤其身材火爆，。深深的眼影勾勒出细长的眼睛，如同狐狸一般，妖媚动人。

    她叫郑安娜，是郑安琪的姐姐，曾经勾搭过宁天辰。自然知道这位小情人不止床上凶猛，更有诸多法术神通。普通人来的再多都不够宁天辰一刀斩的。

    众人再次骚动，这次连郑家第二代的几个话事人，都微现凝重之色。普通凶徒不可怕，但一个术士就不一样了。术士的道法诡异莫测，哪怕是郑家都不愿意轻易招惹。

    “陈凡？”

    倒是郑浩昌微微一愣，觉得这名字有些耳熟。

    “浩昌，你忘了，这人就是安琪买药的那位陈大师。”郑老爷子跺跺拐杖，沉声道。

    “是他？那个张口要一百亿的狂徒？”郑浩昌顿时惊叫出来。他双眼冒火。“这家伙竟然讹诈不成后，上门来撸人了？以为劫走安琪，我郑家就会屈服，给他一百亿吗？简直痴心妄想！”

    郑家虽然号称千亿家产，但更多的是公司股价，真正能动用的财产，也就在三百亿左右。凭空拿去一百亿，相当于把郑家一只手剁掉，谁能忍受的了？

    “什么一百亿？”

    诸多小辈面面相觑。

    倒是几个地位比较高的郑家二代，脸色微变。他们也想起大半年前的事情，不过当时郑家人并没在意。毕竟郑安琪说的天花乱坠，他们也没有亲眼见过陈凡的神威，根本不相信有什么几十米高的大蛇、踏天斩龙的人等等。认为郑安琪夸大了自己的寻药之功罢了。

    这就像要是有人告诉你，说有外星人开着几十里的战舰要来地球。哪怕那人是你儿子，你都以为他是不是发了失心疯。

    人只有亲眼所见，才会相信。有照片或视频，他们都会以为是ps伪造的。

    郑家同样如此，他们在现代社会待太久了，哪知道陈凡的威能。

    “他可不是讹诈，当时安琪小姐亲口答应一百亿的，我也在场见证。”石先生轻叹道。

    “哪怕这样，安琪也没权利主持上百亿的交易，他完全可以和我们郑家慢慢谈嘛，这直接上门劫人，是什么道理？简直是个暴徒！”郑浩昌怒气冲冲道。

    “不错。”几位郑家二代都点头赞同。

    他们可以接受谈判桌上的唇枪舌剑，但绝对不能接受陈凡这种强逼着郑家低头，拱手送出一百亿的行为。

    “现在的情况是，我们要是不答应，不但安琪小姐有生命危险，恐怕整个郑家都要倾覆。”石先生苦笑道。

    “凭他一个人，就想倾覆我郑家？”

    老三郑浩民嗤笑出来。

    其他几人都面带不屑之色，郑家屹立港岛数十年，是华人圈有名的大家族，便是港府都不敢轻易动他们，一个少年，就夸海口要灭郑家？

    “但问题在于，这个人说不定真有此能耐。”石先生面色凝重如水道。

    “他难道是来自于华夏的某个顶级豪门，或者是国外的超级财团或跨国组织？”郑安义迟疑道。

    众人也都微微惊疑，在他们想来，想要覆灭郑家，至少也得是华国的顶级豪门，或者是类似于洪门那样的大组织，一般人想要颠覆郑家，简直痴人说梦。

    “不是。”石先生摇了摇头，眼中不由露出一丝惧色。“但这人更可怕。”

    “他叫陈凡，有诸多身份，其中一个是江北的陈大师。而另一个，则是陈北玄！天榜第一的陈北玄！”

    “陈北玄？”

    诸人惊诧，眼中一片迷茫。

    武道界离他们太遥远了，陈北玄的名头只在武者中流传罢了。最多地下世界的大佬们可能知道一二，其他人，哪关心武道界的事情？这就像你可能知道某个明星叫什么，但未必知道你们隔壁县的首富是谁一样。

    倒是立在郑浩昌背后的一位穿着西服，气质彪悍的男子，却闻言脸色大变，如见鬼魅。

    “怎么，清河，你听过这个陈北玄？”郑浩昌诧异的扫一眼男子。

    这个男子是负责整个郑家安保的的总队长，同时也是他的贴身保镖，叫崔清河。据说来自于西南地区，内劲高手，一身武道出神入化，曾经数次从刺杀中拯救了郑浩昌。所以郑浩昌对他非常倚重。

    “听过。”崔清河沉重的点头。

    “这么说他很厉害？很能打？”郑安娜略带轻佻问道。

    “不是很厉害。”崔清河低头，语态前所未有的凝重道：“而是...”

    “天下无敌！”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更，今天争取四更爆发nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第264章 战书至（第三更，月票4200加更）

    “天下无敌？”

    闻言的郑家人都齐齐一愣。

    对于非武道界的普通人来说，他们很难理解这四个字代表着何等沉重，何等荣耀以及背后的诸多血战。但并不阻碍他们了解到，陈凡很强，非常强大。

    “这么说，他非常能打了？”郑安娜眼中波光流转，舌头不由自主舔了舔红唇。陈凡既然这样强，那是不是代表着，在床上也...

    崔清河直接无视了这个私生活非常糜烂的郑家女，而是看向郑浩昌。

    此时郑浩昌有些迟疑了。尽管崔清河说陈凡天下无敌，但他并没有办法衡量陈凡到底有多强。一个人打一百个是天下无敌。一个人打一万个也是天下无敌一个人灭国更是天下无敌。

    这天下无敌和天下无敌之间，是有差距的。如果只是比崔清河强几倍的话，那这样的天下无敌，郑家并不惧怕，毕竟崔清河再强，还属于人类范畴，中了子弹会死。小型的热武器就可以消灭，他自信郑家雇佣的顶级保安团队，绝对能灭掉崔清河。

    “什么狗屁天下无敌，我看只是吹出来的罢了。他再厉害，能打得过枪？”老三郑浩民嗤笑道。

    郑浩民一向对武者看不起，认为只是群动拳头的粗人，还不得为钱卖命。

    不少郑家小辈也都点头，包括郑安义在内，都有些不以为然。毕竟这可是法治社会，武者再强大，能抗衡警察军队？

    崔清河闻言，眼中闪过一丝怒意。他低头冷笑，这群凡人，又怎知道天榜第一代表着什么。

    “石先生，如你所知，这位陈凡陈北玄，有多强呢？”郑老爷子缓缓开口道。

    石先生面现迟疑这色，许久后才道：“这个我也不太清楚，只知道，他曾经击杀过海外洪门的大宗师雷千绝，以及血骷髅杀手组织的杀手之王黑蝮蛇。”

    “雷千绝？黑蝮蛇？”

    众人疑惑。

    雷千绝是谁，大家并不知道，但洪门这个名字，可是如雷贯耳。作为超大型的华人组织，洪门的势力遍及整个华人圈，郑家就和洪门中的一位巨头交好。

    “这个雷千绝，比起雷王索隆如何？”老二郑浩勋疑惑道。

    郑家交好的那位洪门巨头，就是雷王索隆，洪门欧洲地区负责人。港岛与英国联系非常紧密，所以自然结交上了索隆。

    “不用说了。”石先生正想开口，郑老爷子已经闭上眼睛道：“雷千绝是洪门大宗师，公认的第一巨头，索隆只是他的后辈，见他都要持弟子礼的。便是洪门总会的会长，也得敬他三分。”

    这一次，所有人同时色变。

    雷千绝是洪门第一巨头，那身份地位，绝对不在郑老爷子之下。放眼港岛，都只有聊聊几人可比。陈凡竟然杀了他，还不受洪门报复，逍遥自在。其拥有的实力，简直可怖可惧。

    什么叫天下无敌！

    他们真正懂了，原来这就是天下无敌啊。

    “这...这也太强了吧。”

    郑安娜捂住小嘴，眼瞳中全是惊骇之色。能压的洪门低头，这个陈凡的厉害，已经突破天际。放眼港岛，恐怕都没人招惹的起他。

    “没想到啊，雷千绝竟然死在他的手下。”郑老爷子长叹道：“二十年前，我还在洪门恳亲大会见过雷千绝的绝世风采，如今故人竟然化作尘土。”

    一时间，郑家别墅内无人再言。

    当知道陈凡的实力后，一种山雨欲来风满楼的无形压力，盖在了他们心中。便是老三郑浩民也得承认，这个陈凡，绝对是郑家的劲敌，甚至有掀翻郑家的力量。

    “这可怎么办啊。”郑浩昌脸上现出一丝焦虑和惊慌。

    “不用担心，你爸还没死呢。”郑中明跺跺拐杖，硬生生的站了起来。“他陈北玄固然强大，但我郑家也非可任意欺凌。大不了，我这条命还他就是。但想要践踏我郑家，那就得从老头子的尸体上跨过去。”

    “爸！”

    诸多郑家二代人，同时动容。便是石先生也面现奇色。

    郑中明是从战乱年代走过来的枭雄人物，白手起家，创建诺大的郑氏集团。他身上具备的坚定与意志，远远不是郑浩昌这些后辈可比。

    “老三。”郑中明轻咳道。“联络港岛十七家地下势力与帮派，我要请他们的话事人喝茶。”

    “是，爸！”郑浩民猛的站起身。

    “老四，打电话给警务处长，要求何处长加强警力，派出特战队，保护我郑家。”

    “好的，爸。”老四郑浩林躬身道。

    “老七，替我抵个帖子，我要入港府，求见特首。”

    “明白，爸！”

    “老八....”

    随着郑中明一道道指令下去，整个郑家都沸腾起来了。郑家沉淀港岛数十年，其积蓄的力量之庞大，远非沈家、陈家之流可比。便是魏家在郑家面前，都逊色三分。这是真正的近百年豪门大族，他的能耐，远远不能用金钱去衡量。尤其是在郑中明还活着的时候，这位老爷子，只要在一天，郑家就不会倒。

    等所有命令下去后，郑中明转过头去，看向石先生：

    “先生替我传个话，今晚我要去九龙，拜见周道济，周大师。”

    “郑老您的意思是？”石先生悚然一惊。

    “宁天辰是他的亲传弟子，弟子被杀，他周道济还能坐得住？”郑中明脸上浮现一丝老狐狸的笑容。“三十年前，我是亲眼见证他术锁九龙，一指杀宗师的。就不知道，三十年后，他周道济，还有没有这个能耐。”

    “是，我明白。”

    石先生低头。

    港岛的诸多帮派、帮会、地下势力、杀手组织，以及联系的海外雇佣兵团，警务处的飞虎队特警。包括港府施加的政治力量，最后还要请南派第一大师周道济出手。

    这位郑老不动手则以，一动手就雷霆万钧。他这些未必能击杀陈凡，但绝对能吓阻住宗师。

    毕竟宗师再强大，也终究是人，有同事朋友，有家族亲人。没法不管一切，肆意乱杀。那样的宗师，早就被国家给消灭掉了。这也是宗师们不愿意招惹顶尖豪门的原因。豪门凝聚起来的力量，太庞大了，让宗师都要顾及三风。

    “只是...陈北玄可不是一般的宗师啊。”

    石先生心中闪过一丝忧虑。

    ......

    而此时，陈凡并没有回酒店，而是抓着郑安琪，来到了附近的一座小山上。

    陈凡盘腿坐在山石上面，随手放开了郑安琪，任郑安琪四处走动，也丝毫不理会。郑安琪摸了摸脖子，眼瞳中还带着一丝惊惧，却倔强问道：

    “你这样不管我，不怕我跑掉吗？”

    “你便是跑到天涯海角，我也能杀你。”陈凡面色不动，双目低垂。

    他神识笼罩了整座山，郑安琪怎么可能跑得掉。便是真跑了，凭借神念印记，他也能追杀千万里，灭掉这个长腿混血美女。

    郑安琪默然，过了许久才继续道：

    “你现在准备怎么做，把我困在这里？用我去要挟郑家？让他们给你一百亿？”

    “一百亿？”陈凡淡淡一笑：“先不说这一百亿是你欠我的。单单拖了这么久，已经不是一百亿能解决的。”

    “我早说过，我的东西不是那么容易拿的。”陈凡说完，眼中寒芒闪过：“你和郑家，都得付出足够的代价，才能平息我的怒火。”

    “那要是不给呢？”郑安琪赌气道。

    “我会踏灭郑家，杀你满门！”陈凡语气淡漠，却听得郑安琪蓦然一惊。凭这个少年弹指杀宁天辰的果断和干脆，她相信，陈凡绝对能做出来。

    想到这，郑安琪心中就升起无限焦急之色，想要迅速通知家里面，可是她在陈凡眼皮底下，又怎能逃脱的了。

    陈凡依旧坐在那，如同老僧入定。

    他的神念横越过山坡，遥遥指向不远处的浅水湾郑家豪宅。陈凡知道，这几天，郑家绝对会作出各种应变措施，但他丝毫不惧。区区郑家，灭了也就灭了。他重生回来，求得不就是一世快意恩仇吗？

    晚上很快过去。

    陈凡能受得了山顶的风餐雨露，他青帝长生体循环不绝，渴了喝点露水，饿了吃枚丹药，困了打坐修炼。但郑安琪却受不了，她只是个普通人，还是个豪门大小姐，娇生惯养。

    单单这一晚上的海风，就差点把她冻成了冰人。

    还好第二天，港府和警务处的人就寻到了这里。一开始那些人不知道，冲上来想要制服陈凡，被陈凡随手就打飞下山，便是掏出枪来丝毫没用。

    下午的时候，警务处紧急调动了特警队前来，可惜陈凡手中有郑安琪，他们投鼠忌器，根本不敢来硬的。而且哪怕来硬的，陈凡也不怕。最后只能派个女警，给郑安琪送吃的喝的和睡袋。

    期间港府几次派人前来，希望能和陈凡谈谈，甚至还有国内部门的人，但陈凡压根未理。

    这种对峙一直持续到第三天晚上，一份战书到来为止。

    “南派第一大师周道济，约战天榜第一陈北玄，于九龙山巅！”

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更。唔，可能有点晚，大家快睡吧，明天起来看啊nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第265章 一百亿的赌斗（第四更，月票4400加更）

    2008年10月3日，浅水湾外的一座小山上。

    这已经是国庆假日的第三天，此时已经是傍晚时分，夕阳西下，翠绿葱葱的小山平时人迹罕至，这一天却来了许多不速之客。这些不速之客穿着防弹衣、特警制服，手持全副武装的武器，从山脚布满到半山腰，只是到山顶时就会有些犹豫，看向山顶的目光中带着一丝惊惧。

    从昨天上午，他们搜寻到这座上开始，警务处已经连续组织了三波攻势。

    第一波，是几个警察擅自出手，结果连枪都没掏出来，就被陈凡摔到了山下，差点没摔个半身不遂，现在还躺在医院的急症室内。

    第二波，数十个行动人员，持着武器，准备充分，从四面八方一拥而上，本以为这次十拿九稳。结果山顶的那个少年，简直不似人类。他袖手一挥，就凭空卷起狂风，将这些特勤人员吹得东倒西歪，连手枪瞄准都做不到。哪怕有打中陈凡的，都被会虚空屏障给挡住。

    据后来特勤队长说，这种人叫武道宗师，是厉害到天上的人物，可以内劲外放，肉身扛子弹。平时给他们做特训的那几个教官，在宗师眼前，都是后辈中的后辈。

    最后一波，这一次警务处下了决心。调集了几辆直升机，派出了最精锐的特警队，从半空中强行降落，并且动用了斯太尔步枪枪、雷明顿霰弹枪、巴雷特等等武器。山下五六辆装甲车随时待命，分分钟就能冲上山顶。

    这一波，警务处大佬们，本以为势在必得，能够洗刷之前的耻辱。

    结果那个少年一声呵斥，如同九天惊雷砸落一般。

    无形的波动瞬间横扫四方，从山顶到半山腰，所有的特警队成员，都被震的耳膜破裂，抱头痛呼。近百个精锐特警战队成员，还未出手，就已经受到重创，便是空中的几家直升机，差点也没被陈凡喝下来。

    经此一战之后，警务处大佬们终于知道，想对付陈凡，必须动用真正的重型武器，如坦克大炮火箭筒之类。但那就得军队出手了，军队出动，可是惊天动地的大事，根本不是警务处能指挥的。

    于是警务处只能采用柔和手段，拍谈判专家上去，想劝说陈凡，可惜每个谈判专家，走到半山腰，就被凭空一道石子打晕。便是港府派来的几个专门特使，上去后也被陈凡摔落下来。

    “啧啧，我从警这么多年，还从未见过如此怪人啊。”

    一个穿着特警服的短发青年，嘴中叼着草根，玩世不恭的道。

    他虽然看着才二十七八岁，却已经是高级督察警衔，仅次于警务处的那些部门主管们。周围的几个特警队员，见到他，都恭敬的称金队长。

    金俊熙，中韩混血儿，港岛警界的明星。

    特警队分队长，屡屡率领特警队侦破各种大案，最精彩的就是巴士人质劫持案，他孤身持枪，闯入巴士，击毙了两个持刀绑匪，拯救了一车的人性命，为此还收到过特首接见。

    关键这人不但能力接触，而且长相也非常阳光英俊，所以备受警队内的诸多女警喜爱，便是外界，也有不少上流社会的公主想倒追他。

    “是啊，他和我们之前遇见的绑匪完全是两样，简直像超人一样。”金俊熙旁边的搭档老宋抽着烟，感叹道：“你说像他这样的存在，不为国争光，跑去绑架一个小模特做什么？”

    “什么小模特，人家是港岛郑家的大小姐，国际名模好不好。”金俊熙翻白眼。

    “哎，反正都一样。我滴乖乖，今天之前，我真没想到，人能强大成这样。一声吼，就如同炸弹在你旁边爆炸一样，近百个人，耳膜都被震破了，我们两要不是躲在山下，说不定也要遭殃。”老宋摇摇头道。

    “说不定是什么爱情纠纷啦，你也知道，超人也得谈恋爱嘛。“金俊熙耸耸肩。

    这时，一个穿着劲装，英姿飒爽的短发女警带着几个人走过来：“金队长，请解开封锁线，我陪几位贵客上去。”

    “他们是？”金俊熙疑惑的看向女警身后。

    只见女警后面，站着三男一女。

    最首位的，是一个温文尔雅的中年男子，穿着月白长衫，戴着一副铜边眼镜，手上是佛珠手串。看着就似一位饱读诗书的大学教师。

    第二个男子，他认识，是港府派来的特使，几次上去劝说都未果。

    第三个男子，则西装革履，面色肃然，在他身上，金俊熙刚收到了大陆官员的气息，非常相似。而且看这男子的气度，恐怕级别不小。

    最后一个女子，则是一个穿着军装，身材火辣非常，英姿飒爽的女军人，尤其肩膀上扛着上校军衔。让金俊熙微微一惊。

    “你不需要问，解开封锁线，前面带路就是。”女警冷声道。

    “好的。”金俊熙无奈的扬了扬眉毛。

    这个女警这两天一直专门为郑安琪送水、送饭，估计受到那位大小姐脾气了，所以心情一直不太好，金俊熙也不想招惹她。

    对老宋使个眼色后，金俊熙带着五人，一路向山顶走去，心中还在盘旋：

    不知名男子、港府特使、大陆官员、军中上校。这副配置，是准备来说服山顶怪人的吗？但为什么有军队的人，难道是...

    他瞳孔猛的一缩：那山顶怪人，是大陆军中的超级战士？

    如果是这样，也就能解释，为什么军队一直不出动，而是采取谈判手段了。

    金俊熙这样想着，一行人很快的就登上了小山。

    山顶总共才方圆几十平米的土地。陈凡盘坐在靠近悬崖边的一块大石上面，面对众人，一动不动，如同老僧入定。而郑安琪则倚靠在一颗大树下，身下是毛毯，手边还放着几个矿泉水瓶、面包纸袋等等。

    这位港岛郑家的大小姐，还穿着生日晚宴上的公主装，银白色的露肩拖地长裙，长长的蕾丝手套，头上戴着白银小桂冠，几如女王。只是连续三天的折磨，让她更像一个落魄的公主。

    “你们来了。”

    郑安琪有气无力的答着。

    她一开始对特警们还非常热情，指望特警能够从陈凡手中，将她解救出去。可惜越到后面，郑安琪越失望，陈凡的强大，远远超出她的想象，最后她干脆都懒得理会。

    “陈先生，我带着一位故人来拜会你。”

    女警还未说话，港府特使已经上前一步，大声道。

    “是于晴吗？”

    陈凡淡淡的声音，从大青石上传来。

    “是我，陈将军。”女上校于晴笑着走了过来，她行了礼之后道：“您的事情，已经惊动了国内，李司令给您的指示是，便宜行事，不要丢了苍龙和军区的面子。”

    “于上校，你怎么说话的。”港府特使顿时怒了。“你们军队的少将，跑到我们港岛来杀人，还绑架了郑家的大小姐，并且打伤了那么多特警成员，竟然还说要不丢面子？”

    于晴离都没理他，大家是两个系统的，港岛在怒，也奈何不了她。况且这次陈凡是占着理的，郑家欠陈凡一百亿，这件事已经被郑家默认了。官司便是达到中央首长哪里去，军区都不怕。

    “好了好了，我们这次来，是为了解决问题的，不是为了做无意义的争议。”那位气度非凡的内陆官员站出来打圆场。

    港府特使见了，只能咽下这口气。

    这位官员叫徐主任，是国内派驻港岛的高级官员之一，地位级别非常高，可以和特区首长直接对话。

    “陈将军，你的事情，我们的意思是，大家还是各退一步。”徐主任无奈说道。凭他的身份，本来不应该出现在这里的。但郑家对港府施加了巨大压力，好几位富豪都直接质问港府长官，逼得徐主任不得不出来说明，毕竟陈凡的身份，有一个是苍龙少将。

    “当然如果不愿意的话，也可以按照其他的方法来。”

    徐主任对身旁那位温文尔雅的大学教授道：“张大师，现在轮到你了。”

    那位张大师踏前一步，扬声道：

    “南派术法大师周道济门下，首徒张自如，拜会华夏天榜魁首陈北玄，陈宗师！”

    “我替师尊，递上战帖一份，明日太阳出山那一刻，我师在九龙山巅，等陈宗师玉趾驾临，论道斗法，一分胜负！”

    他站在那，长发飞扬，袖袍凭空鼓起，气度俨然。声音看着不大，却如同滚雷一般，哄传整个群山，把山顶震的轰隆作响，山壁上的松散山石都被震落下来。

    徐主任等人捂着耳朵暗暗心惊。

    这位张自如不愧是周道济的开山大徒弟，据说得了周道济九分真传，已经踏入修法之境。

    “周道济？他想挑战我？”

    陈凡终于缓缓睁开眼睛：“我陈北玄是随便什么阿猫阿狗都可以挑战的吗？”

    张自如面色不动，傲然道：

    “您此来为的是郑家欠款。我师已经说了，郑家答应，拿出一百亿，作为赌约。您若胜了，这一百亿就归您。您若输了，请从哪里来回哪里去，港岛非你撒野的地方。”

    “一百亿？”

    陈凡微微眯眼，摇头道：“不够，太少了！”

    ps：四更完毕。谢谢书城的书友2150的盟主。由于作者菌是在起点发的，没有那边的权限，但还是非常感谢呢，明天继续加更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第266章 决战开始（第一更）

    “斗法之争，既分胜负，也分生死。”

    “周道济若想与我赌斗，那就压上他与郑家一门的性命吧。”

    张自如脚步沉重的从山巅走下，这个条件，他没法做主，只能回去请示老师和郑家老爷子。但他相信，以自家老师和郑老爷子的刚毅果决，一定会答应的。如果不答应，就是在陈凡面前退步。堂堂南派第一术法大师加港岛郑家，却被一个小子吓退了，以后周道济还如何坐镇岭南？郑家还如何屹立港岛。

    只是，老师真的能赢吗？

    张自如从来没怀疑过自己老师的强大，三十年前，周道济威震港岛，一指杀宗师。这三十年来，他几乎没怎么出手，谁都不知道周道济到底有多强了。张自如也是踏入修法之境，才体会到周道济那如海洋般渊深的法力与精神。

    任何一位宗师来挑战，张自如都相信老师必胜。

    可陈凡不同！

    陈凡是华夏公认的天榜第一大宗师，曾经一拳破音障击杀宗师巅峰的雷千绝。昆仑在点评时，曾用过化境巅峰、修法巅峰、横练巅峰这三个评语，以示陈凡的武道、肉身、道术，皆到达人间顶点。神境不出，谁与争锋。

    不过想到老师这数十年的潜修，以及这三天来做的准备，张自如忽的又放下心来。武道再强，又怎敌天道呢？

    他们下山而去，山顶只剩下陈凡与郑安琪两人。

    郑安琪目光复杂的看着这个容貌平凡的少年，她从没想到，自己当时的一念之差，居然铸成大错。当时郑安琪以为，陈凡哪怕寻到了港岛，尚且要遵从法律规矩，和合同规则等等。郑家这等豪门，都是玩弄规则的大师，便是犯了罪，都可以请律师打个几十年官司，从容脱身。何况是空口无凭的欠债。

    但陈凡压根没理会，直接将她掳来，并且给郑家下通牒。

    这三天来，她见到了一波又一波的人。有警察、有特警、有港府人员、有长官特使、有高级官员、有军中上校等等。一压力，没有让陈凡有丝毫屈服。

    郑安琪忽然间懂了。

    为什么陈凡不直接杀上郑家，因为他在给郑家施加压力，就像狮子狩猎时，缓缓逼近猎物一样。这种你明知道他要来，却无法阻拦的恐惧，就像溺水的人一样，慢慢窒息而死，远比一刀杀了更让人恐怖。

    “不知道爷爷会怎么答复她。”

    郑安琪心中思量着。

    ......

    就在张自如下战书的时候，整个港岛的上层社会和风水界已经骚动起来。

    一开始陈凡闯入生日宴会，当众击杀宁天辰，掳走郑安琪，这消息就迅速传遍了小半个港岛。普通人可能未必知道，但只要有一定身份地位的人，都听闻过。

    大家纷纷谴责，这种暴徒，一定要警务处将他绳之以法。

    甚至有人在猜测，是不是又出了个世纪大盗张子强。但很快，就传来警方在浅水湾外强攻受挫的消息。尽管警务处拼命隐瞒，但还是有不少风声走露出来，这时大家才发现不对劲。

    劫匪只有一个人，而且被围在了某处，却连续击溃警方的几波攻势。调动了直升机和特警队，都拿他没有丝毫办法，这恐怕不是普通人能做到吧？哪怕华国的顶级兵王，都未必有这能耐。

    正在大家议论纷纷时，一个惊爆消息传来：

    “周道济约战陈北玄，于九龙山巅！”

    基本没有谁知道，陈北玄是谁。但周道济就不同，他这么多年威震港岛，被尊为南派术法第一，港岛第一大师。大家都知道他是有真法力、真道术的人。平时都是王公贵族的座上宾，最近些年隐居九龙，只有几位顶级富豪才能登门拜见他。

    这样一位大师，却公开约战那位劫匪，让很多人想到，恐怕事情背后，另有蹊跷。

    大部分港岛的上层富豪们，只是当热闹看。毕竟他们不懂武道界、也不了解术法界，对武道宗师、修法真人、天榜高手之类，一知半解。但消息传到正在举行的岭南国际玄学大会上，就彻底爆炸了。

    “周道济竟然要出手了？公开与人约战九龙山巅？”

    不知多少来参加岭南玄学会的修道者目瞪口呆。

    周道济可是公推的港岛第一大师，目前屈指可数的修法真人，三十年前就曾击杀过东南亚的华人宗师。这样一位大人物，竟然要与人约战？那个陈北玄何等何能？

    “竟然是陈北玄？这下周大师要糟糕了。”

    但也有不少人，听到陈凡名头，立刻脸色大变。

    “这个陈北玄很厉害？没听说术法界有这号人物啊？”有人疑惑道。术法一道，自成体系，大家平时都在圈子里和同行人交流，很少跨界去。

    “他可是华夏武道界公认的第一宗师，曾经连杀三位武道宗师，被列为天榜第一，神境之下无敌。”那人苦笑着说道。

    听了这言，许多人同时色变。

    他们虽然和武道界交际不多，却也知道，内劲修炼到化境，就是宗师级人物。可以和修法真人平起平坐。那位陈北玄被尊为宗师第一，又曾杀过三位宗师，这是何等彪炳的战绩？周道济能打过他？

    很多人忧心忡忡，但依旧有部分人对周道济信心满满。

    毕竟修法真人的手段诡异莫测，可以借用各种法器、法阵、符箓等等。远非武道宗师纯粹靠自身力量，只要让一位修法真人准备万全，同时面对数位宗师的围攻都非难事。更何况周道济乃是成名数十年的大师，又在港岛经营日久，谁知道他有什么底牌和手段？

    这一个晚上，无数人寝食难眠。

    更多的人，提前涌向了九龙山，抢占好地位，以期目睹这一场惊天动地的对决。

    南派术法第一，对阵华夏天榜魁首！

    老牌修法真人，对抗武道巅峰大宗师！

    术法界已经太久没有这样的大事发生了，大家对到底是道法高一筹，还是武道强一头，同样非常好奇。若不是决战太快，恐怕大半个南方的术法高人，乃至东南亚那边的降头师们都会赶过来。

    陈凡没有等多久，很快就传来消息。周道济和郑家，答应生死赌约。

    传递消息的金俊熙，离开山顶时，眼中还带着不可思议与惊叹。这种生死赌斗，他还只在电视上见过，现在却亲眼目睹。而且是以一位苍龙少将、一位港岛大师，以及一家千亿豪门的性命作为赌注。押注的人，气魄之宏伟，胆量之大，让人无法想象。

    陈凡依旧盘坐山顶，神念投入虚空，不知在感应什么。

    而郑安琪却躺在树下的睡袋中，整夜难眠。她一会害怕斗法失败，自己的父母亲戚尽数被杀。一边又想到要是赢了，这个恶魔是不是就要偿命？但陈凡踏天斩龙那一幕，始终在脑海中回忆。

    周道济...真的能赢吗？

    不止是她，无数人都在想着这个问题。

    毕竟比起陈凡纵横无敌的战绩，周道济已经太久没出手了，大家都怀疑他还有没有当年一直杀宗师的风采。

    时间终究一分一秒的过去。

    很快，太阳将要升起，天欲亮了。

    当破晓时分出现时，陈凡缓缓的从大青石上站起来。郑安琪悚然惊醒，放眼看去，却见到不可思议的一幕，只见陈凡每走一步，他的身体就拔高一截，头发长长一段，七步之后。整个人变成一米八多高，长发披肩，容貌俊美如天神。

    如果郑安琪不是亲眼看到，几乎不敢相信，这个俊美男子，就是之前那个相貌普通的陈凡。

    “随我来。”

    陈凡背着手，向山下而去，在海风吹拂中，他长衣猎猎，眼瞳中清光闪耀。郑安琪见状，赶紧小步跟了上去。陈凡一路行去，守在道路两旁的特警们，都用既敬畏又震撼的目光看着他。

    “我的天老爷....他之前不是...不是长这样吧？”老宋眼都快瞪出来了。

    “啧啧，竟然变的比我还帅，难道这才是他的真面目？”金俊熙摸着下巴，略显嫉妒。“不过也对，这才配得上军中超级战士，苍龙少将的身份。之前那样子，估计是用什么缩骨功、易容术吧。”

    而旁边的高级督察女警，已经眼都直了，如同见到韩国偶像。

    陈凡走山去，这一百多个特警，没有一个人想要喝止半步，也没有人想要再动手。他一步踏出，身形就变幻到十米之外，根本不需要坐车，几步之后，就消失在路尽头。

    “郑小姐，你终于下山了。我立刻送您去郑家别墅吧。”

    那位女警发现提着高跟鞋艰难从山下走下来的郑安琪，顿时松了口气，连忙迎上去道。

    “不用了，带我去九龙山，我要亲眼看他们的对决。”郑安琪平静道。

    她已经彻底想明白了，现在逃跑有什么用？陈凡若输了，自然万事大吉。陈凡若赢了，整个郑家都要覆灭。她难道能舍弃那些父母亲人，独自一人逃到国外去吗？况且逃到国外就有用吗？这估计就是陈凡放开她的原因吧。

    因为陈凡根本不怕她逃跑，上天入地，也能杀她！

    “这个...好吧。”

    女警一愣，只能微微额首。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更。连续爆发，感觉有点艰难啊，不过作者菌会努力坚持呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第267章 九龙山巅（第二更）

    港岛九龙山，是由八座海拔比较低的小山和一座主峰组成的山脉，由于山势蜿蜒成圈，如同巨龙盘踞在地，所以被命名为九龙山。虚构地名

    天还蒙蒙亮，很多本地居民和游客已经早起，赶到了九龙山脚下。

    九龙观日是港岛非常著名的景点，在主峰上面有一个观日平台，可以直接看到大海上的日出，蔚为壮丽秀美，每年从全国各地都有人敢来看日出。

    周清雅等人，也趁机早起，路上买了个早点，就匆匆赶了过来。结果让他们失望的是，今天九龙山竟然被封锁了，不允许人登山。看着山脚下那一圈全副武装，围成一团的特警。钱璐璐抱怨道：

    “搞什么啊，我们好不容易起这么早，结果竟然不通知一下，就封锁不许上去。”

    “是不是有什么大人物要登山，或者是某个电影在取经啊？”刘晓静疑惑道。港岛以前是著名的电影基地，港片闻名中外，可惜90年代过后，港片就开始式微了，但依旧有不少影片，会在港岛取经。每次都会封锁街道、景区、商场之类。

    “再怎么封锁，拉个黄条就是了，用得着全副武装的特警？”齐王孙摇头。“这更像是封山大搜的样子，恐怕山顶发生了什么不得了的大事。”

    他们在山脚下正议论纷纷时。

    突然有人指着一个人道：“那家伙怎么能进去？”

    秋逸伦等人赶紧看过去，就见一个身材高大，长发披肩，容貌俊美的黑衣青年，竟然不紧不慢的走入了特警圈之中，沿着山路，一步步向山上走去。

    “咦，他长的好像陈凡啊。”周清雅突然捂嘴惊呼。

    “是啊，真的超像。”刘晓静等人也都点头。

    “不知道老大这几天跑拿去了，留个纸条就不见，真是的，大家说好一起来港岛完的。”秋逸伦抱怨着。只有齐王孙猛的低头。

    他曾经跟家族中聘请的特殊人员，学过微表情和行为学。

    可以根据人类的微表情、动作、举止，来判断这个人的真假。资深者，甚至不需要见你人，看你背影就足以辨认。

    齐王孙初见时，也感觉这个人和陈凡很像，但并不是陈凡，他比陈凡帅太多了。但从背影一看，却发现这个人和陈凡一摸一样，除了个子高点外。无论是脚步的距离、走路的姿态、背着手的动作，几乎是陈凡的翻版。

    奇怪，难道世间有两个人的路姿，是重复的？

    齐王孙心中暗惊。

    而此时，陈凡已经踏着山路，向九龙山顶走去。

    九龙山的主峰，大约有500多米高，陈凡一步一个台阶，脚步如同尺寸丈量般精准，看似缓慢，但身影很快掠向山去。

    这一路上，他遇到了众多修道者。这些修道者少部分是港岛本地，大部分都来自于全国乃至全世界各地，来参加岭南国际玄学风水大会，但现在却齐聚九龙山，以期望一睹传说中的真人与宗师之战。

    “是他，他就是陈北玄！”

    看过陈凡照片的人很少，但只要见到陈凡踏台阶而来，都立刻判断出，这个人就是传说中的那位天榜第一的大宗师。

    现出道体容貌的陈凡，如同一柄锋芒毕露的绝世神剑。他眼瞳中清光闪耀，披肩黑发如同珍珠般亮泽，身体以黄金比例分割，清净无暇，带着一股草木的清香。关键是陈凡那股睥睨纵横的气息，不是绝代强者，根本不具备。

    “陈北玄来了，这场惊世之战，终于要开始了。”

    无数人将目光投向山顶，投向那块百米方圆的观日平台上。尽管他们无法上去，但以入道者和武者的能耐，相隔一两百米，几乎如在眼前。他们凭借听觉和触觉，就能想象出平台上的战斗情况了。

    陈凡越往上走，遇到的人身份地位越尊贵。他看到了于晴、港府特使、徐主任等人。于晴眼中闪耀星光，现在容貌的陈凡，才像一位威震天下的大强者，苍龙特战队的少将。

    而徐主任等人则如见鬼魅，怎么一晚没见，陈凡就变了个样子。

    陈凡继续踏上去，当到达山顶最后一截时，他见到一位坐在椅子上的老者。老者可能有九十多岁了，但气血依旧充足，身强体健，只是现在明显操劳过度，脸色有些惨白。

    “郑中明？”

    陈凡一眼就认出这位港岛郑家的大富豪，作为华人圈中的知名富豪，他曾经屡次出现在电视上，而且他的生命，就是靠陈凡的丹药才延续的。但陈凡丝毫没有理会。

    现在的郑中明在他面前，不比一只蚂蚁强多少。

    陈凡需要的只是一个理由，一个光明正大，国家和港府无法插手的理由。而现在，理由就摆在他眼前了。

    击败周道济，取港岛郑家性命！

    在郑中明身后，还立着十数位气度非凡的老者，每个人身上都有着晦涩的法力波动，如果有术法界的人在，必然会认识，这十几人都是南方术法界，屈指可数的大师级存在。

    张自如就在内，他站在第三位，在他身前，还有两个老者。这两个老者的气息极度庞大，与陈凡见过的丹王都没有什么差别，赫然是两位修法真人。

    算上张自如在内，这在场，至少有三位真人，十位入道巅峰的大师。陈凡甚至看到了曾经在东都市遇见的黄文泽，黄大师。

    可惜这群人，已经完全不放在陈凡眼中，他的心神，全被山顶那个人所牵动。

    “陈先生，我若给您一百亿，这场赌斗，能否作罢？”

    坐在摇椅上的郑老爷子，忽然长叹一声。

    没有见到陈凡前，他对周道济充满信心，可看到陈凡那一刻，郑中明突然就心虚了。他在陈凡身上，看不到一丝一毫的霸气或威武，只有漠视苍生的淡然。这股淡然，便是周道济，也从来没让他感觉过。就仿佛神祇俯瞰众生般。

    前所未有的，郑中明对那位港岛第一的大师，失去了一丝信心。

    “迟了。”

    陈凡淡淡吐出两个字。

    他这两字吐出，郑中明仿佛早就料到，但还是瞬间衰老了几岁。

    陈凡没有再理会这些跺跺脚就港岛震动的大人物，而是身形一晃，登上了九龙山巅。

    当陈凡的脚步踏上山顶的那一刻，太阳从东方跃出大海，金色的光芒照耀了整个天地，壮美秀丽，整个山巅，似都披上了一层霞光。

    “天地有大美而不言，与之相比，我等的争斗，又算什么。”

    一个穿着丝绸长衫的老者长叹一声，转过头来。

    这位老者不知有多少岁，脸上痕迹斑驳，皱纹深深。只有一双瞳孔，黑白分明，如同婴儿般纯粹洁净，但仔细看，又会感觉那双眼，就似大海一样渊深。

    港岛风水大师，南方术法第一，周道济！

    这位曾经术锁九龙，一指杀宗师而威震港岛的大师，此时就像陈凡多年的好友般，露出纯净的笑容：“小友竟然真的来了，我本以为，小友会另寻他处，与我约战。”

    “区区你周道济，又怎会让我忌惮。”

    陈凡背负双手，神色傲然。

    当正面面对周道济的时候，他的神念清晰的分辨出，周道济的修为虽然无限接近神境，但终究和神海之境有着天壤之别。现在只能算修法巅峰罢了，与雷千绝最多伯仲之间。

    通玄与神海，是完全不同的两个层次，不入神境，就绝非陈凡之敌。

    不过术法之道，诡异莫测，陈凡也想看看地球的术法与真正的修仙法术，有什么区别。而且周道济身上还有一股隐晦的气息，似是某种法宝或道术，虽然没让陈凡感觉到危险，却有稍稍提起兴趣。

    “这就是传说中的神识吗？”

    在陈凡神念一动时，周道济就微微变色。

    修法真人比起武道宗师，对精神力更加敏感，周道济虽然没法真正捕捉到陈凡的神念，却能隐约感觉到它的存在。

    “我曾经见过西欧的一位精神念力大师，他能以精神力凝聚为实质，凌空切割，斩断草木。”周道济摇头道：“可惜却没有陈小友这般如天地一样广阔浩瀚，绵绵无尽。陈小友距离神境，比我更近一步。”

    “三十年前你就能杀宗师，三十年后，你还没有踏入神境吗？”

    陈凡平静道。他对地球的神境，也非常好奇，无论见过的雷千绝还是周道济，都算得上天纵奇才，虽然远比不了陈凡，但放在宇宙中，说不定也能成为一颗星辰的霸主。

    可是他们都卡在了神境之下，似乎无论怎么都没法踏入。

    “神境难，难于上青天啊。”周道济摇头苦笑。“自五十年前，我再不曾听闻这世间有新的神境诞生。如果真有的话，那么也是你或叶南天！”

    “是吗？”陈凡淡淡一笑，不以为意。

    小小叶南天，怎么能与他北玄仙尊相提并论。

    “斗法之争，既分胜负，也分生死，你准备好赴死了吗？”

    陈凡抬起洁白如玉的手掌，催动真元，一道小型旋风在他手中渐渐凝聚，最后形成似风暴般的气旋。气旋的边缘无比锐利，仿佛锋利的电钻，可以撕裂钢铁。

    “哈哈，陈小友，鹿死谁手，尤未可知呢。”

    周道济哈哈大笑，袖袍如长龙般鼓起，金色阳光尽数汇聚到他身上，让他仿佛天神降临般。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第268章 借九万里山河一用（第一更）

    周道济无论从语言上如何蔑视陈凡，但他一出手，就全力以赴，拿出了压箱底的功夫。只见随着他一句话吐出，虚空法印凝结，两道煞气长龙从袖袍中狂卷而出。

    黄文泽曾经说过，周道济能够在七字之内，凝结法阵，被推为南派指玄第一。现在周道济何止七字成阵，几乎一字就凝结一道法阵。

    “轰隆隆。”

    煞气长龙如同浩荡的龙卷风，狂卷而至。周道济长发飞舞，袖袍鼓动，上下翻腾。带动着两道煞气长龙互相交叉纠缠，形成一道巨大的钻头。而钻头的中心，就是陈凡。

    面对这翻天覆地，带起滔天风暴的煞气长龙，陈凡面色丝毫未动。

    他手中托着一道小型的旋风，这道旋风由真元法力凝聚，高速运转，积聚浓缩。它旋转的速度，几乎可以媲美最快的电钻，旋风的边缘，锐利如刀，把空气切割成片片真空，而在旋风的核心，则闪耀着闪电一般的蓝色光芒，如同雷暴一般美丽绚烂。

    “去！”

    陈凡轻轻一推旋风，这道蓝色的气旋，就嗖的飞射而出，在空中拉出一道长长的气痕，在空中带着凄厉的破空声，直接撞入了浩荡卷来的煞气长龙中。

    与巨大的席卷天地的煞气长龙相比，气旋非常微但一进入煞气风暴中，就如同钻头切入豆腐般，一穿而过，没受丝毫阻碍。

    “不好。”

    周道济脸色微微一变。

    与他指掌布阵，凝聚天地间煞气化作长龙的手段不同，陈凡将真元高度凝练施展出来的气旋，比他的煞气长龙浓缩千万倍，所以体积虽却无坚不摧。在它面前，煞气长龙就仿佛虚胖的气球，被针尖一戳就破。

    “合。”

    周道济轰然散去煞气长龙，双手猛的合在胸前，手指带起道道残影，急速的变幻着各种印法。一道阴阳法阵在他胸口凝聚。浩瀚的初阳之气，加上地脉的阴气被他一同引动，最后中和在一切，形成一个巨大的阴阳鱼。阴阳鱼瞬间扩散开来，在虚空中一个缓慢旋转，却坚不可摧的太极图。

    “嘭！”

    闪耀着电光的蓝色气旋轰的撞击在阴阳图上，这道足以阻拦子弹射击的法阵气墙，竟然只阻拦了气旋一个弹指，然后就轰然崩溃。但周道济也只需要这一个弹指的时间，他乘机取出了一块龟甲，凌空托出。这道龟甲嗖的飞到他的头顶，垂下一道道朦胧的黄光。

    最后气旋射在黄光上面，虽然让黄光猛的剧烈震动，但最终还是没有破碎，竟然挡了下来。

    “小友不愧是天榜第一，被昆仑成为武道、法术、肉身具至巅峰的人物。我原本以为小友只是武道宗师，没想到这法术也神乎其技，比老道高不止一筹。”周道济喟然长叹道。

    尽管他一再高估陈凡，却没想到，自己手段尽出，最后逼得取出护身法器，才挡住了陈凡一击。看陈凡那轻松自如的样子，就知道这闪电气旋，他随手就可以再次凝聚。

    这并非武者的手段，而似气系法术，其中还有点雷法的味道。

    “你若只有这点能耐，还是赴死吧。”

    陈凡面色不动。

    他刚才只是施展了一道气爆术，就把周道济打的手忙脚乱，如果再连续几道法术下去，恐怕周道济连底牌都未必扛得了。

    道法比起纯粹的武功，威力要大得多，当然也需要更多的时间凝聚。所以陈凡与雷千绝一战时，并没怎么施展道术，而纯粹以武道论高下。面对周道济时，他则更想看看是地球的风水玄术更强，还是修仙界的道法更厉害。

    答案自然是不言而喻。

    “老道此时已经有些后悔，来挑战小友了。”周道济摇头苦笑，忽的目光一凝，眼露悲色，凄声道：“但你杀我弟子，欺我门墙，辱我名声。我若不上前一争，又怎对得起我死去的天辰徒儿？怎对得起六十年苦修的道术！”

    他此时长发飞扬，目射电光，脸色一片悲然，周身凝聚庞大的气势。

    这一刻的周道济，才是那位威震港岛，杀伐决断的术法大师。如果说之前两人在论道的话，现在才算进入真正的斗道可以分高下，斗法就只能不死不休。

    “我苦练道法一家子，容各派风水术于一家，独创出周氏风水玄术，为指玄第一。今日就让阁下领教一下何谓指玄！”

    周道济缓缓伸出两只手掌。

    他手上的皮肤，比起身体其他处，格外细嫩，如同少女的双手。

    在佛教密宗之中，十根手指，每一根都对应着上下东南西北六个方向，与古往今来，宇宙时空。周道济此时施展的法术，既与密宗相似，又更类似古老的巫教道统。

    随着法印的变化，他口中呐呐有词，吐出古朴苍茫的语句。之前他凝聚煞气长龙时，是一句成阵。现在又和止一句，恐怕有十句之多还不止。

    “哼。”

    陈凡冷哼一声，双手往虚空一抓。

    虚空中发出爆裂的声音，被他拉出巨大的气旋。这两个气旋比之前都要大不止一倍，此时在高速运转之中，核心处爆起无数电光，化为一道道璀璨的蓝色闪电，迅速把整个气旋都染成了蓝色。

    气爆术是木系道术的衍生，风雷交加，虽然是基础道法，但没有青帝长生体，陈凡也没法像这样随手就施展出来。

    随着陈凡一甩，两道巨大的气旋，如同金轮.法王的钢铁陀螺般，在空中高速运转，互相交叉。急速的向周道济射来。周道济相信，这两道气旋只要沾到自身，瞬间就可以把他切成数截，便是护身法器再强也没有用。

    但此时的周道济却没有半点紧张，反而露出一丝喜色。

    “成了唉。”

    他双手一推，猛的一合。

    九道煞气长龙轰然间浮现出来，每一条都有十米多长，肉眼都能看到那凝聚成形的煞气。如同巨大的锁链般，将陈凡合在其中。两道气旋撞击在了其中两条煞气长龙上面，虽然瞬间就把它切开。但煞气长龙竟然断而不散，又缓缓凝聚成形。

    “指玄之术，缚龙法印！”

    这赫然是周道济威震港岛的成名道法，缚苍龙！

    他曾凭此术，术锁九龙，一指杀宗师！

    宁天辰施展时候，只有三道锁链，而且非常脆弱，被陈凡一争就脱开。但周道济亲自施展出来，每条煞气长龙都如同长长的钢索一般，可以束缚住装甲突击车。区区陈凡在其中，以肉身根本无法挣脱法术之力。

    锁住陈凡后，周道济又从背后取出一柄短刀。

    这柄短刀竟然是宁天辰的春神刀，此时又回归原主人之手。周道济举刀一竖，横空一劈，春神刀上的血色纹路蓦然大放光彩，一道道无形血线从周道济手中汇聚到春神刀上，让它发出一震轻鸣，如同吃饱了一般。然后一道璀璨的刀芒爆射而出。

    这道刀芒前所未有的壮丽，凌空劲射，竟将两道闪电气旋硬生生劈开，并且趋势不止，轰然向陈凡劈去。

    劈出这一刀后，周道济的面容显得又衰老三分。

    这时陈凡才知道，这位港岛大师已经是修法真人境界，为什么却满面纹皱，原来是使用春神刀的缘故。这把古巫教派的祭刀，需要抽取生命力，才能发挥出最大效果。也难怪周道济后来弃之不用，这是邪刀。但同时，威力也无比巨大，几乎可以斩断列车。

    “雕虫小技。”

    陈凡冷笑一声，双手伸出，轰然之间，两道由青光凝聚成的手印凭空而现。

    这两只青色大手，猛的抓住空中的煞气锁链，一挣而开，然后又劈在了春神刀气上。那道横裂虚空的刀气，竟被青色手印硬生生碾碎。

    乙木先天一气大擒拿手。

    这是近乎神通的仙武之学，先天修士施展出来，足以一击劈碎一座山峰。陈凡虽然没有先天修士的无穷威能，但碾碎区区缚龙法印和春神刀，却好不费吹灰之力。

    “死！”

    陈凡懒得再纠缠，在见识过地球的风水玄术后，他干脆拿出了压箱底的手段之一，要一击拍死周道济。

    神通不出，肉身不破音障，这几乎是他手中的第三厉害手段。

    大擒拿手一出，足以碾碎一切。

    “哎。”

    刀气破碎，春神刀呜的发出一声哀鸣，刀身上现出一道裂痕。神刀有灵，吸取精血，化作刀气。所以一旦刀气被破，刀体同样要遭受重创。

    手段尽出，竟然被陈凡一掌破开。周道济不由又显得颓废三分，面容越发苍老。

    “罢了罢了，没想到最终还是被逼出这一招。我本以为，这可以作为我这一派的镇派之阵。”周道济惨笑摇头。

    他抬头看向头顶的龟甲。

    闪耀着黄色光芒的龟甲，此时竟然如同承受不住般，开始剧烈震动起来。

    “老伙计，多谢你陪我这么久。”

    周道济眼中带着一丝心痛，一丝遗憾，以及无边的决绝。

    “轰隆！”

    龟甲剧烈震动后，最终竟然破碎开来，化作九道华光，射入了九龙山的九座山峰中去。而此时，周道济猛的一跺脚，仿佛用尽全身的力气爆喝一声：

    “借九万里山河一用！”未完待续。www.gebiqu.com
------------

第269章 谁赢了？（第二更）

    “借九万里山河一用！”

    当周道济喝出这句话的时候，整座九龙山脉，都发出一声剧烈的轰响。山脚下观战的众人，只觉大地颤抖了一下，这诺大的山峰，仿佛都在摇晃。

    “地震...难道地震了？”

    众人面现惊色，不少港府官员跟富豪，更吓得脸色惨白，腿都白了。如果地震发生在山上，他们还有小命？

    “不是地震，这是阵法！”

    一位鹤发童颜，穿着八卦道袍的老者面容肃然道。

    诸人闻言都齐齐一惊。

    阵法？

    要知道阵法和法阵是两个概念，指玄虽然号称在指掌只见可以凝聚法阵，但这其实和修仙者的符箓、巫道的法咒一样，都是法术能量的载体，宁用聚拢天地间的某种元气罢了。

    而阵法就不同，阵法是依靠山川走向、地煞阴气而布置出的固定大阵。阵法有大有小的只有一室之地，大的却可以笼罩山脉乃至全城。

    阵法借用天地之力，威力无穷，远非凡人可以抗衡。自从六十年前，神境绝迹世间后，几乎再无人能布置出阵法来。药神谷的七煞毒障阵，也都是三百年前，黑巫教的老巫神留下的。

    “这阵法从何而来？”

    一人惊呼出来。

    “恐怕这是周道济花费数十年心血布置而成。”道袍老者凝声道。

    众人没有一个质疑他的话，这位道袍老者身上气势如渊如海，赫然也是位修法真人，而且气息比旁边的张自如要强大的多，显然入修法不知多少年。他既然说是阵法，那就一定是。

    “不错，如腾云道长所言，这确实是家师布置的九龙大阵。确切的说，并非阵法，而是风水法阵。”张自如微微躬身道：“老师这三十年中，在九龙山潜修，依据山势走向，在每座山峰中都留下一道风水法阵，最后九座连在一起，形成一个连锁法阵，拥有媲美阵法的功效。”

    “可惜，这阵法只能使用一次。这次之后，法阵就会破碎。”

    张自如面现悲色。

    这道九龙大阵如果不使用，会潜移默化的改变九龙山的风水，最终让在此开枝散叶的周氏一脉气运鼎盛，长盛不衰。现在却不得不竭泽而渔，用来对付陈凡，张自如怎能不悲伤。而且他更知道，用来布阵的核心，是老师随身六十年的护身法器。那件法器与周道济性命相交，一旦破碎，周道济本人就会遭受重创，轻则道法全失，重则当场身亡。

    小师弟，为了替你报仇，老师拼命了啊。

    张自如呐呐自语。

    而此时，九座山峰，纷纷腾起一道道庞大的地脉之气。肉眼可见的朦胧黄光向中央主峰聚集，在空中拉出九道长长的痕迹，如同九条长虹般。

    “术锁九龙...术锁九龙！原来这才是周道济真正的底牌。”

    腾云道长面现惊色，眼中露出无比敬佩。“以风水入道，以道法凝阵，以阵法施术。周道济不愧是指玄第一，老道服了啊！”

    众人也都脸色骇然。

    这九道惊天长虹，通天彻地，从遥远的港岛市区都可以亲眼目睹。这等壮观的景象，哪还是什么风水玄术，已经可以视为仙术、仙法一流！

    徐主任等人更是吓得脸色惨白，他们从没想过，道法修炼到周道济这个层次，竟然能引动天地之威。便是于晴都心底一沉，不知道陈凡能不能扛得住这擂天一击。

    其他奇门术士们，则信心满满。

    周道济都施展出了失传已久的法阵，那就非人力可敌。武者的力量再强，又怎能抗衡的了天地之力。郑中明等郑家人，更是露出一丝喜色，他们这次终于赌赢了。

    而此时，山巅之上。

    陈凡背着手，目视那腾空而起，浩荡而来的九道黄色长虹。这些长虹都是法阵运转了几十年，不断汲取山峰中的地脉之气，最后猛的喷薄而出，凝聚成形。

    就像药神谷的七煞毒瘴阵借用的是地底的煞气毒瘴，陈凡的云山大阵，引动燕归湖的澎湃水灵气一般。阵法借助天地之力，所以才能碾压个人。

    只不过周道济终究不是修仙者，他只能使用粗浅的风水法阵凝聚地脉之气，而且只能使用一次，下次想再使用，必须重新布阵，再凝聚三十年。远不像陈凡的云山大阵，可以时刻运转，多次使用，并且还有阵灵坐镇，一般宗师进去，十死无生，便是神境来了，都能抗衡。

    “可惜，你若在半年之前遇见我，我也只能动用压箱底神通才能破你法阵。”

    陈凡背着手，轻轻一叹。

    当日他还未入通玄的时候，在药神谷面对七煞毒障阵时，只能强行催动离火金瞳，硬生生靠神通之力，碾碎阵法。后果就是，离火金瞳透支过度，几个月时间不能再次动用。

    可惜周道济面对的是修成青帝长生体，已入通玄的陈凡。

    这个时候的陈凡，便是云山大阵都伤不了他，何况是区区的九龙阵呢。

    “术！锁！九！龙！”

    周道济根本未听他所言，而是面色凝重如水，双手交叉，结成法印。拼尽全力引动这九道澎湃浩大的地脉之气。他身体在不断颤抖着，发出一阵阵咔嚓的声音。那是肉身承受不住这庞大地脉之气的压力。但周道济却丝毫不管，哪怕嘴角流出血液，也死死盯着陈凡，法印缓缓按下。

    在他法印挥下时，九道黄气长虹，也凝聚为一个巨大的气旋，从空中徐徐转下。

    气虹还未到，铺天盖地的压力已经从天而降。

    山顶上的小草、树木，都被一股无形的力量，压的硬生生弯了腰。地脉之气，本就厚重著称，周道济哪怕只能引来九座山峰亿万分之一的力量，也足以压垮一辆装甲战车。便是再强大，再厚重的装甲，也会被一印拍扁。

    “陈北玄，老夫以此阵法，一会你惊世武道！”周道济爆喝道。

    周道济每吐出一个字，气息就衰落一分，吐出一口血，到了最后，脸上一片死灰，血色染满了半个胸口，但他却丝毫没有悲伤，眼中反而带着一片欣喜。

    天辰，师父终于为你报仇了。

    周道济相信，这天地间，无法能够从他的九龙大阵中挣脱出来。如果真有，那只有传说中的神境了吧。而陈凡显然不是神境，那就只能一死。

    他勉强睁开眼，用尽全身的力气，想要看到陈凡被凌空而降的地脉之气，拍成肉饼的景象。却没想，最后见到了一幕永生难忘的景象。

    一道贯穿天地的青色长虹，从山顶冉冉升起，轰然撞入九道黄色气脉之中。

    在那道青色长虹中，他隐约看到的，是陈凡的身影。

    那背影，如同天神一般。

    ......

    “轰隆！”

    山顶上如同数十吨炸药同时爆炸开来的声音，那无边气浪冲向远处，在空中形成了一道巨大的白痕。声音远及百里开外，便是港岛市区的人，都听到了这道巨大的响声，纷纷抬头看过来。

    “怎么了？九龙山那里发生爆炸了？”

    “是不是开山采石啊？可是九龙山是景区，谁敢用炸药炸山？”

    “又或者是菩萨显灵了？”

    诸多市民议论纷纷。

    九龙山今天屡出异响，先是有九道黄色彩虹出现，然后又升起一道青色光柱，最后更发生巨大的爆裂声音，如同炸药开山般。

    不过对大部分人而言，这只是一时好奇罢了。最多当一时谈资，很快就会遗忘。毕竟导弹试射的时候，那声势比现在大的多，甚至会被误认为是呢。

    但对于半山腰的诸多富豪和玄学界人来说，山顶之上，正发生着一场惊世大战。它的结果，将会影响到整个术法界的发展。

    到底是术法更强，还是武道通天？

    本来陈凡武道惊人，毕竟是天榜第一的存在。周道济三十年未曾出手，谁都不知道他还有没有当年的实力。但等周道济施展出九龙锁天的阵法后，众人再无疑问。如果连这么惊天动地的阵法都杀不死陈凡，那天地之间，还有谁能再制衡他。

    “师父赢了！”

    周道济的几名记名弟子都欣喜若狂，众多术法界人士，也都纷纷露出微笑。他们作为修行术法的，自然更支持周道济。

    “在周大师的阵法面前，便是神境也得退让三分吧。”

    “这世间哪还有神境啊，他陈北玄再强，终究也是凡胎，哪能抗衡天地之力。”

    “说的没错，终究是我道术，技高一筹！”

    一直提着心的郑家人，更是惊喜交加。只有于晴脸色一黯，猛的心中一颤。陈凡如果死了，对金陵军区和苍龙的打击就太大了。可是这场赌约，是在港府和国家面前做过见证的，任何人都不能违背。

    “爷爷，我们终于赢了。”

    匆匆赶来的郑安琪，满脸喜色看向郑中明。

    郑中明也长舒一口气，正要点头时，忽然看到对面的腾云道长，脸色大变。他连忙回头，就见到通往山顶的石阶上，正有一个人背着手，缓缓而下。

    那人黑衣黑发，眼中青光闪耀，容貌俊美如天神。

    赫然是陈凡！

    一刹那间，全场静默无声，一片死寂。

    ps：第二更奉上。好尴尬，昨晚写完两章后，作者菌竟然睡着了，估计是这两天爆发太累的缘故。早晨起来，赶紧赶出两章来，超抱歉呢，今天会多写一点的，补偿一下大家nn

    ....未完待续。www.gebiqu.com
------------

第270章 郑家覆灭（第三更，为书友1502763044盟主加更）

    “陈凡？”

    所有都人震撼的目光看着那个黑衣黑发，悠然拾阶而下的青年。不敢相信，明明是周道济大师引动法阵，术锁九龙。胜利者应该是周道济才对，怎么是他！

    “陈北玄，我师父呢！”

    张自如更是脸色狂变，气急攻心，一时不管陈凡的身份，上前喝问道。

    “嗯？”

    陈凡微微扭头，轻哼一声。只见他双瞳之中，青色光芒暴涨，化作丈许长，在空中拉出噼里啪啦的闪电声音。庞大的神念透过眼瞳激.射而出，冲向张自如。

    张自如刹那间，如遭重击，身体猛的一晃，几欲跌倒在地。

    他虽然也是修法真人，但毕竟刚入此境。精神力量比起周道济、雷千绝等人差好几个层次，又是没有提防下，受到陈凡神念一击，当时就遭受重创。

    陈凡修成炼神诀，神念可以外放百米，但还没法凝聚成形。但自从获得异族黄金雕像，吸取其中庞大的信仰之力，凝成神念后，如今神识最远可以延伸到数公里之外。全力释放，足以把小半个港岛罩入其中。这是何等浩大的精神力量，他随眼一击，就足以把普通人大脑给撑爆，也就是张自如是修法真人，才能勉强扛住。

    诸多术法大师见状，同时脸色一变。

    张自如是周道济收徒，堂堂修法真人，在陈凡一眼之下，就受了重伤。他们在陈凡面前，岂不是动念可杀之？

    腾云真人长吐一口气，提据法力，上前躬身道：

    “陈宗师，自如是周道兄的弟子，关心老师无可厚非，还请见谅。”

    陈凡这时才散去眼中的青光，露出一双淡漠的双瞳，背着手道：

    “周道济已经死了。”

    他这话一出，张自如再也支撑不住，直接跪倒在地，泪流满面。周道济待他亲如家人，更是手把手培养他踏入修法境界，骤然听到周道济去世，张自如几乎大脑瞬间就空了。

    其他众人，也都尽数默然。

    尽管大家不知道，明明是周道济引动阵法，术锁九龙，占尽上风，怎么就死了呢？但没有一个人再提出质问。斗法之争，本就是你死我活的事情，如今陈凡下来，那周道济自然只有死路一条。

    却不知道，周道济并非陈凡所杀。他拼尽全力引动地脉，施展出阵法后，全身上下已经被浩瀚的阵法之力给反噬冲溃，还未等陈凡动手，当场就身亡了。但这笔账，毫无疑问记在陈凡身上。陈凡也无所谓。

    他放眼看去，一股庞大的压力向着诸多术士冲去。

    腾云道人、张自如、黄文泽...这些在港岛、岭南乃至南派风水界跺跺脚震动的大师级人物，纷纷低头。

    有人还逞强着，梗着脖子要和陈凡对视。但在陈凡眼中青光一闪后，他们往往就如遭雷击，摇摇欲坠。连张自如都承受不了他神念一击，何况这几个入道巅峰呢？

    到了最后，再无一人，敢直视陈凡。

    “郑中明。”

    当陈凡的目光落在郑家诸人身上后，面如死灰的郑老爷子浑身一颤，苦笑道：“罢了罢了，没想到我郑中明赌了一辈子，到最后却赌输了。”

    其他郑家人，包括郑浩昌等人，都浑身颤栗。

    他们万万没想到，最后的胜者是陈凡。连那如神魔般的周道济都死了，谁还能制裁这个凶徒？

    “陈先生，我郑家愿赌服输。只是请先生看在老朽的份上。取老夫一人性命就可，放郑家其他人一条生路。”郑中明拄着拐杖，缓缓起身。

    “爸！”郑浩昌等人目放悲色，却不能言语。

    郑中明丝毫未理，而是命身后的崔清河呈上一份文件。

    “这份文件，是我在嘉德律师事务所签下的，具备法律效应。我将郑氏财团的30的股份，赠与先生，以求先生饶我郑家一命。”郑中明咳嗽着，说着。

    这位郑老爷子，从开始就做了两手准备。

    陈凡胜了不然好，陈凡只要败，他立刻拱手送上郑氏财团的大权。

    要知道，郑氏财团是市值数百亿的大财团，郑家也只掌控50多一点，其余还有众多小股东。30的股份，差不多市值两三百亿。远比陈凡之前要求的一百亿多得多。

    这一刀劈下去，郑家差不多被劈了一半还不止，从今往后，陈凡就是郑氏财团的第一大股东了。港岛郑家从此就要从十大豪门中跌落。

    郑浩昌等人虽然万分心痛，却没人敢说一句话。

    “不够。”

    没想到陈凡却淡淡吐出一句话。

    郑中明似早料到，脸色又衰老几分，咳嗽道：“先生是不愿饶我郑家了？”

    其他众人也都定定的看向陈凡，虽然陈凡与郑家和周道济的赌约，在港府的见证下成立。但真涉及到一家千亿豪门的生死时，所有人都揪起心来。这可是港岛郑家啊，他的灭亡，足以让港岛动荡不休，远非周道济能比。

    陈凡踏前一步道：

    “我陈北玄一生，虽杀戮无数，却从不无故牵连他人。”

    “郑安琪为你延命，代郑家欠我一百亿未还，这是你、郑安琪以及郑家欠我的，与郑家其他人无关。”

    陈凡缓缓抬起手，对着郑中明徐徐一抓。

    “你生命归我，我今拿回。”

    随着他一句话说出，郑中明的脸色，瞬间灰败下去，如同被抽走了精气神。原先他还能拄着拐杖站立，此时却跌坐在椅子上，浑身微颤，皱纹斑驳，老眼混沌，连一句话都说不出来。之后更是合上眼睛，气息全无，驾鹤西游而去。

    做完后，陈凡转向郑安琪，在郑安琪一片惊惧的目光中，双手一合，虚空凝阵。

    “你欺我在先，我今取走你的五十年寿元，以做惩戒。”

    郑安琪周身的衣服凭空鼓起，她的一头乌黑亮丽的长发，几乎以肉眼可见的速度，由黑变白。娇嫩白皙的肌肤，则迅速褶皱，变得满脸皱纹。高大挺拔的身躯，也渐渐佝偻下去。到了最后，竟然变成了一位头发灰白，满面皱纹，不时咳嗽的老太婆。

    最后，陈凡面向郑家众人。

    “郑家欠我一百亿，又联人攻我，我取走郑家全部财产，你等可服否。”

    哪怕郑浩昌众人心中再悲愤，此时在陈凡的高压下，却也不得不低头应着。答应可活，不答应就要被灭满门。郑家人虽然贪婪，却也知道，在生命面前，钱财是可以抛弃的。

    众人尽皆震撼。

    陈凡这三手，真比杀了还要让郑家人难受。

    郑中明本应该死，靠他的丹药延寿，所以陈凡取回他的性命。

    郑安琪以美貌自居，正青春年少，所以陈凡夺走她五十年寿元，让她化作白发老人。

    郑家众人享惯富贵，都是豪门大少爷，所以陈凡剥夺了他们的全部财产，把他们扫为普通人。

    想明白这点后，所有人心中寒气都直冒。这简直是恶魔中的恶魔。杀人不过点地，他不杀人，却夺走你最珍爱的东西。让郑家人几乎从此生不如死。偏偏又没灭郑家满门，让港府和军中都能接受。

    “陈先生如此行为，我等无意义。”

    徐主任首先点头道。

    港府特使等人，见状也只能艰难答应。

    最后在众人的见证下，郑家人被迫签下了转移财产的合同。陈凡给他们三天时间，让他们搬出别墅。他到不怕郑家人违背。到时正好他有足够理由，可以真正大开杀戒了。

    许多人孑然长叹，今日之后，港岛再无郑家了。郑家以金钱财富立足，没了金钱财富，郑家又什么？不过区区几十个普通人罢了。

    等做完这一切之后，陈凡看向术法界众人。

    张自如黄文泽等人皆是一惊，难道陈凡灭了郑家还不够，还要再清算周道济一门吗？张自如更是目中一冷，强提起法力，时刻准备和陈凡拼命。

    却见陈凡背着手道：

    “我此来港岛，除了取回欠债外，还要收集一些阵法材料。你们手中若有材料，尽皆可以来与我交换。我可以用极品丹药、道术武功，甚至布阵之法作为报酬。”

    此时的九龙山，几乎云集了大半个港岛风水玄学界人士，还包括众多敢来参加岭南国际玄学大会的术士。陈凡若在今日之前和他们说。这些天南地北的大师们绝对嗤之以鼻。

    “你算什么东西，说要交换，我们就和你换？”

    但现在，陈凡挟击败周道济，踏灭郑家，力压众人之威。尤其刚才那一手，剥夺郑安琪生命的道法，简直神乎其神。让众人相信，他确实不仅仅是武道宗师，更是术法一界的绝世大师。

    陈凡一言既出，许多人都开始骚动起来。毕竟陈凡年纪这么轻，就登临绝顶。他掌握的丹药、术法、武道必然是惊天动地的。只有漏一点出来，就足以让这些术士们心满意足。况且许多人和陈凡并没有仇，若能以此机会，乘机和这位武道术法大宗师结交，简直是一举两得。

    “布阵之学？难道您要布置阵法？而且愿意教给我们阵法之道？”

    突然有人反应过来，惊呼道。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第271章 沸腾的术法界（第四更，4600票加更）

    术法一道，最高深的，不是天师道独步天下的雷法，也不是药神谷传承数百年的炼丹法，更不是黑巫教鬼巫教之流的咒法御鬼之术等等。

    而是阵法！

    阵法依靠山川草木、金石器具之力，布下阵图，接引天地巨力，远非凡人可以抗衡。传闻中，孔明布八阵图，而阻拦东吴十万大军，虽然只是家之言，但也可见阵法的恐怖。

    修道者，修的天道，越接近天地万物的法术，越为高深。这世间还有什么有比阵法更能借用天地之力的？可惜阵法在世间，已经失传无数年了，只留下一些古老道统遗留的护山大阵还存在。

    风水法阵就是发源自阵法一道。

    风水术师们，借用罗盘、风水法器，依靠宅院、基地、山川的走向，布下各种各样的法阵，以调节风水，凝聚灵气或者攻击敌人等等。可惜这些都只是阵法中的小道，真正的阵法，类似于药神谷的七煞毒障阵，或者是周道济的九龙大阵。

    动辄引动毒瘴、煞气、地脉之力，便是宗师在此，也能一击粉碎，神境都得退却三分。这样的浩瀚力量，谁不想掌握？

    陈凡竟然说要传授给大家阵法之道，众多大师怎能不震惊。

    “不错，只要你们能够拿出打动我的材料，便是传给你们阵法又如何。”陈凡平静道。

    阵法对地球的修行界来说，是至高绝学，可望不可即。但对陈凡而言，则是修仙界基础中的基础，小到聚灵阵，中到护山大阵，大到星空法阵，何处不使用到阵法？传给他们一点皮毛，完全没问题。他们布置的阵法再强，也就在七煞毒瘴阵和九龙大阵这个层次，还不被陈凡一拳击破。

    这一次，诸多大师们彻底震动了，便是腾云真人，都目光，连道：

    “好好好。”

    “陈大师的心胸广阔，不愧为一代宗师。”

    山顶的事情处理完毕后，众人四散而去。但这场战斗的影响，才刚刚开始。

    对于大部分港岛人来说，也就死个周道济而已。周道济是很出名大师，但主要为贵族富豪服务，和普通人距离太远了，但对港岛上层社会和风水玄学界来说，周道济之死，就是十级地震！

    周道济坐镇港岛数十年间，他的人脉涉及到方方面面，几任特首和港岛排名前十的富豪，都和他有很深的交情，更不用说周家名下，同样有众多的资产。也幸亏周道济还有子女，可以继承他的家业。

    而玄学界简直不敢相信。

    能到九龙山观战的，基本上都是入道中的精英，或者是大师级人物。大部分普通术士，还留在玄学会的主会场中。然后就接到这了震撼的消息。

    “周道济死了？这怎么可能？”

    “没什么不可能的，我师父亲眼所见，周道济的遗体都找到了。”

    “连周道济都不是陈北玄的对手？难道从此之后，武道界就要压在我术法一脉头上？”

    不知有多少人捶胸顿足。

    周道济是南派术法第一，威震整个南方修行界。他的死亡，很多术法修行者完全不能接受。尤其他还死在一个武者手中。

    但等听到，周道济最后动用了隐藏三十年之久的九龙大阵，借来九道山峰的地脉之气，都被陈北玄破掉后，瞬间所有人都静默了。

    越是修行者，越对天地之力有敬畏之心。阵法引动的天地之力，远非普通修行者可比，连阵法都无法奈何，这个人不是天下第一，谁是天下第一？

    “听说那个陈北玄，不仅武道通天，还是修法真人啊。”

    “是的，他还宣称，只要有法阵材料，就教大家阵法呢。”

    “不错，据说几位真人，已经要送请帖，把他请来参加玄学会，为大家传道解惑。”

    风向不知不觉变了，陈凡从敌对，隐隐变成众人口中的术法天才。尤其在听闻陈凡的容貌无比俊美后，很多女术士和女修行者，都隐然有成为他粉丝的趋势。

    这时的陈凡，则在处理郑家财产事物。

    郑家是港岛排名前十的大家族，郑氏财团最鼎盛的时候，市值上千亿，现在虽然缩水不少，但也有数百亿的体量，这样一个大家族的资产转移，简直是移山倒海的事情。

    如果放在平时，郑老爷子死去，郑家各房早就真的不可开交，打的头破血流。亲兄妹对簿公堂，要求分多一点。而现在，郑家众人则戚戚然的待在各家别墅之中，看着周围奢华的房间装饰，悲从中来。

    陈凡没有杀了他们性命，但夺走他们的财富，比杀他们更难。

    “快点快点，赶紧搬出去，这别墅，从此以后就是陈大师的了。与你们无关。”

    一群浑身彪悍的青年闯入别墅群，对郑浩民等人训斥道。

    郑浩民是郑中明的第三子，家族中排行老三，更是郑氏集团的副董事长，平时地位尊崇，什么时候遇见有人讨债上门？

    他的儿子郑安源，顿时跳起来愤怒道：

    “你们是什么人？凭什么闯入我郑家？保安呢，还不把他们赶出去？”

    “呦，你还以为你是郑家大少爷啊。”当头的一位纹着黑虎的大汉冷笑道：“你，以及你们整个郑家，所有财产都归陈大师所有。这是白纸黑字写在纸上的，港府官员和徐主任等人见证，你们还想抵赖不成。”

    “可是...可是。”郑安源顿时词穷了。

    他虽然没有见过九龙山上那一幕，到也听父亲回来唉声叹气说过。

    郑安源本以为，家产争夺这种事，可以慢慢来，打官司拖个几年都没问题。让郑家人从容转移财产，但没想到，直接就有讨债者上门赶人了。

    “够了！”

    郑浩民猛的一拍桌子，怒喝道。

    他毕竟是郑氏财团副董，久居高位，身上气度俨然。那群彪悍青年一时也不敢再放肆。这时，突然从门外走入一群人。郑浩民见到当头那人，顿时脸色一变，起身道：

    “邱大师？”

    郑浩民认出来，这人赫然是港岛排名前十的术法大师，邱玉林。这位邱玉林大师虽然不如周道济，却也是入道巅峰的人物，有法力神通，常往来于富豪贵宦之家。是港岛诸多大富豪的座上宾，此时竟然来到郑家，让郑浩民一时摸不着头脑。

    “比起陈大师来，我可当不得这一声大师。”邱玉林长袖一挥道：“今日之后，这里所有财产都归陈大师所有。郑三爷还是速速带家小离开吧，免得动手，伤了和气。”

    郑浩民脸色狂变。

    他万万没想到，邱玉林竟然替陈凡上门讨债来了。郑家诸人，本来打着如意算盘，数百亿资产何其庞大。陈凡孤身一人来港岛，想要顺利接受，没个半年三个月，根本做不到。却没想，竟然有港岛大师替他讨债。

    要知道，如邱玉林等人，都是港岛的地头蛇，人脉庞大，便是港府和诸多律师事务所、审计所都有人。你在他面前，便是一分债务，都逃脱不掉。想要反抗更不可能，邱玉林一记道法，就能把他们撕成粉碎。

    想到这，郑浩民脸上一片死灰，最终只能颤抖着，带着子女不甘离开。

    这一幕，不仅仅郑浩民家，在郑家老大、郑家老二等许多家庭都发生着。

    陈凡许诺，传给这些人道法阵法，再加上他展现出来的浩瀚神威，自然有诸多聪明人，上来投奔结交。这位邱大师只是其中之一罢了。

    郑家中人，也不是谁都乖巧，还有试图反抗的。可惜在术士面前，他们这种普通人，还不是任人揉捏。直接打断了双腿扔出去。以前他们是郑家大少，邱玉林等人不敢招惹，现在不同，他们只是一群落地凤凰不如鸡。

    很快，整个郑家和郑氏财团的主权，就换了个人。

    郑家发生的变故，终于传遍到了整个港岛。一时之间，港岛舆论沸腾，周道济死他们不关心，但郑家可是豪门大族，突然间被扫地出门，这简直像神话一样。

    “郑中明老爷子突发心肌梗塞去世。”

    “国际名模郑安琪得奇怪衰老疾病，面如老妇，皮肤满是皱纹。”

    “郑氏财团一夕易主，传闻有神秘年轻富豪入主。郑家欠债百亿，被扫地出门...”

    不知道有多少港岛报纸，在报道这个消息。港岛人，平时的娱乐，一是看明星绯闻，二就是揣测这些豪门八卦。郑家的突然倒台，欠债无数，资产被人拿走，简直把港岛人的好奇心都勾起来了。

    这个神秘富豪到底是谁？有多年轻？长什么样？

    他一夕之间得到数百亿的财产，掌控诺大的郑氏财团，岂不是一步登天，跻身福布斯富豪榜？而且成为全港最大的钻石王老五了？

    不知道有多少人在热衷讨论这个话题，但港岛上流社会，知道消息的人则心中一片发寒。诺大的郑家，说倒就倒。港府都派出特使，都无法挽回。这位陈北玄，实在有滔天能耐，惹不得，惹不得啊！

    而此时，陈凡已经回到了希尔顿酒店。

    这已经是国庆假期的末尾了。

    ps：第四更奉上。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第272章 游轮舞会（第一更）

    港岛东环，希尔顿酒店楼下，一辆加长版的豪华林肯如同黑色的游鱼般，稳稳驶到了酒店门口。门童赶紧上前开门，就见从后座中，走出一位穿着白色休闲服的清秀少年。

    估计是哪个豪门的大少吧。门童心中想着。

    “陈先生，要我们陪您上去吗？”少年身旁立着两人，一人气息沉稳，举止凌厉。另一人带着圆型黄铜眼镜。赫然是崔清河与石先生。

    陈凡虽然将郑家子弟扫地出门，但对郑家遗留下来的老臣却诸多照顾。毕竟整个郑氏财团都要靠这些老部下支撑着。尤其他虽然和郑家有仇，和石先生、崔清河等人却没多大恩怨，他们也只是拿钱卖命罢了。

    石先生和崔清河，自然也愿意在这位威震华夏的大宗师手下做事。说不准什么时候，陈凡指点两句，就让他们武功道法大进。

    “不用了，你们回去吧。”陈凡淡淡的吩咐一句。

    “是。”

    石先生与崔清河都轻轻躬身，然后恭敬退下。

    见到陈凡第一面，秋逸伦就抱怨道：“老大，你不辞而别好几天，把我们仍在这酒店里面。说好大家一起来港岛游玩呢，怎么自己跑了？”

    刘晓静和钱璐璐也一肚子怨气。尤其是周清雅，她还以为陈凡是不愿和她住一屋才溜走，此时看陈凡的眼神，都是斜睨。

    “这是我的错，今晚多陪陪你们。”陈凡举起投降，面露苦笑。

    若是被石先生等人见到，估计眼都会瞪出来。堂堂天榜大宗师，什么时候都泰山崩于前而不变色，竟然也有这种年轻人的表情？

    却不知道，陈凡虽然灵魂是五百年的老怪，看淡世间一切。但在前世的故人面前，却会卸下心防，露出几分凡人的本色。毕竟秋逸伦和齐王孙，都是他前世处了四年的大学好友。修仙者也是人，偶尔也会享受凡人的生活，努力融入其中，游戏这红尘万丈，同时锤炼道心。

    在陈凡连续许诺下，秋逸伦才暂时放开他。

    众人一起聚在秋逸伦房间中，商讨着这国庆假期最后一天去哪玩。

    “逸伦从他朋友那里，拿到了几张豪华酒会的门票，我们晚上就去那吧。”钱璐璐提议道。

    “酒会有什么好参加的？”周清雅打个哈欠。

    她父母身价也有上亿，自己更是个小富婆，用每年存下的压岁钱买了辆宝马n。平时金陵的各种酒会，她从小到大都参加腻歪了。

    “这个酒会不同，是在一辆豪华游轮上面，到时候游轮会游览整个维多利亚港。我们可以一边坐在游轮上面，观看港岛的夜景，还可以享受各种美食和歌舞表演。”钱璐璐憧憬道。

    “不错，而且听我朋友说，这次酒会是港岛一位豪门子弟举办的，还有不少明星出席。”秋逸伦点头。

    他这一说，大家顿时精神一震。

    明星啊，对普通人来说，太遥远了。

    “逸伦你好厉害，在港岛都有这么厉害的朋友。”刘晓静羡慕道。连周清雅都微微一动，高看秋逸伦一眼。

    秋逸伦得意一笑。

    他这人别的没有，但吃喝玩乐无所不通，到哪都能找到这方面的朋友。

    对于女孩们来说，明星加豪华游轮的杀伤力太大了，根本没法拒绝。于是陈凡提议的去铜锣湾吃美食，和齐王孙的参观港岛科技大学的提议尽数被否决，众人一致决议，晚上去参加游轮舞会。

    由于要参加舞会，需要换身正式服装，秋逸伦直接开车载众人到了市区中心的梧桐大街，这里是港岛有名的奢饰品一条街。全世界的奢饰品牌几乎齐聚在这里。

    打个招呼后，秋逸伦就搂着钱璐璐进了一家香奈儿。看钱璐璐那兴奋表情，就知道今天秋逸伦要大出血了。齐王孙不声不响，却也是土豪一个，带着刘晓静连续逛了好几家，最后进了一家普拉达的店。

    最后只剩下陈凡与周清雅。

    “要不，我帮你参考一下吧。你这身衣服，实在不适合参加酒会。”等了一会，周清雅见气氛尴尬，最终开口道。

    “可以。”陈凡耸耸肩，无所谓的道。

    在陈凡三千万拍下法器后，周清雅也知道他是大土豪一个，也不给他省钱，直接拉进阿玛尼在港岛的旗舰店。

    “先生、小姐，请问你们要选些什么？”容貌甜美的服务员上来问道。

    “我们准备参加酒会，想购买一件正式一点装束。”周清雅道。

    “好的，请里边请。”服务员对这一切早就司空见惯。到是店里面的其他客人，不时将目光瞄过来。周清雅容貌冷艳俊俏，身材又挺拔有致，气质不凡，一看就不是一般的庸脂俗粉。而她身边的陈凡，就显得逊色多了，如同刚上大学的小孩，丝毫不般配。

    “这件你进去换一下吧。”

    周清雅毕竟是富豪家庭出门，眼光非常挑剔，挑来挑去选中一件，让陈凡去试穿。陈凡自是无所谓，在他看来，哪怕穿着如乞丐，他也丝毫不会在乎别人的眼光。就像你会在意脚下蝼蚁的看法吗？但既然要体验平凡人的生活，那就得按照凡人的规矩来。

    他进了试衣间，随手捏个法诀，就将衣服换上。

    不得不说，周清雅的眼光确实很强，挑出来的衣服，穿在陈凡身上，顿时让他气质一变。从一个青嫩的大学生，变成了稍微成熟稳重的富家公子。

    “....这么说，你也是去参加天鹅公主号舞会的？好巧啊...”

    陈凡出试衣间，就见一个气度非凡的青年男子，正在周清雅身边，说着什么。周清雅虽然面带微笑，但显然有些不耐，一看到陈凡，就道：

    “我男朋友出来呢。”

    然后就上前几步，不着痕迹的挽住陈凡的手，轻轻靠在他身上，露出一丝幸福的微笑。

    那青年男子见状，虽然瞳孔缩了缩，但还保持这翩翩风度，主动伸出手道：

    “你好，我叫卢正宇，刚才听你女朋友说，两位也是参加天鹅公主号游轮晚会的？不如一起吧，正好我这个港岛本地人，还可以为你们多介绍一些朋友，都是有些能量的。”

    他一边说着，一边不着痕迹的露出手腕上的百达翡丽手表。

    陈凡哦了声，随手和他一握。

    见到陈凡手腕上空空如也，卢正宇眼中闪过一丝轻蔑。不过他表面不露声色，依旧面带微笑的为两人介绍天鹅公主号的来历，和参加舞会的各位明星与大少。

    他一边说着，一边貌似无意的透露自己信息，据他所称。卢家是港岛有名的大家族，他父亲名下有两三家上市公司，而他自己，更在好几家大集团中挂着总监的名号，在浅水湾，更有一栋价值上亿的豪宅。是港岛顶级公子哥。

    “舞会不仅有刘嘉琳、赵雅之等大明星，还有一些内地新生代的花旦，如云芊芊、李欣茹等等。这次舞会主要是华艺娱乐公司的少董聂少举行的，我和聂少比较熟，到时候可以介绍你们认识一下。”

    卢正宇一边大气说着，一边状似无意的看向周清雅。

    果然见到周清雅美眸一亮，卢正宇心中了然。知道这位冷艳美女，不是一个甘于平凡的女孩。只要有机会摆在她面前，她肯定会毫不犹豫抓住。

    难得遇见个水嫩的妹子，可不能放过。卢正宇心下思量。

    至于她身边这个男朋友，卢正宇都懒得再看一眼，对他一点威胁都没有。很快秋逸伦等人也出来，但在卢正宇的广博见识前，迅速被镇住了。毕竟秋逸伦只是个天南省的普通富豪子弟，哪如卢正宇这样的港岛顶级富豪公子哥。

    “可惜没有郑安琪小姐，我挺喜欢她的设计风格的。”

    听完介绍后，周清雅遗憾道。

    郑安琪这种出身豪门，却自身闯荡出一番事业，成为国际名模，又开知名设计公司的励志女性。正是周清雅向往的偶像。

    “周小姐，你恐怕还不知道吧，郑安琪如今得了一种怪病，已经变成比老太婆还要丑的老妇呢。而且整个郑家，更是欠债数百亿，被债权人扫地出门，如今郑氏财团已经易主，是一位神秘的年轻富豪接手。港岛再没什么郑家了。”卢正宇笑着道。

    “啊？”

    众人捂嘴惊呼。

    她们这两天关顾着游玩，没看新闻，自不知道这些消息。

    “我记得郑家可是有名的豪门，资产恐怕不在数百亿之下，全被一个人接手，那这个人岂不是一步就跻身顶级富豪了？”秋逸伦惊疑道。

    “便是在整个华人圈中，他恐怕都能排进前三十。”卢正宇淡淡一笑，忽的露出几分神秘之色。“这个人其实是我朋友，有机会，我带你们认识一下。”

    “真的？”

    秋逸伦等人眼中异彩大盛，便是周清雅都目光一动。

    他们身价最高的，也就几亿范畴，在金陵或临州还可以，但放眼江南省乃至全国，就是个普通富豪。而那位神秘青年，却是身家数百亿，跻身福布斯榜的华人巨富。两者之间的差异，简直有天渊之别。

    “那是自然。”卢正宇露出傲然神色。

    把旁边的陈凡，看的一阵好笑。他怎么不知道自己认识卢正宇？

    看来这个卢正宇虽然有些家底，但大部分估计是吹出来，甚至那认识什么聂少，都未必靠谱。但秋逸伦等人却分辨不出，毕竟卢正宇的举手投足，表现的太像一位港岛豪门公子哥了。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第273章 再见云芊芊（第二更）

    时间快到了，众人向港口而去。卢正宇开着辆玛莎拉蒂，银灰色的流线型跑车，尽显跑车皇后的魅力。

    天鹅公主号是一辆5万吨重的豪华游轮，可以载客2000人，上面设有99个温泉客舱，10个供应各国美食的餐厅，还有450平方英尺的户外花园。甲板上除泳池外，还有巨型数字银幕、模拟赛车跑道等。尤其是一个占地5500平方英尺的超大型宴会厅，冠绝东亚，许多酒会都设在天鹅公主号的宴会厅中。

    大家登上天鹅公主号后，顿时被这艘有港岛明珠之称的豪华游轮镇住了。哪怕是秋逸伦和周清雅家世不俗，也从没见过这么豪华的游轮。单单这艘游轮的造价，就足以抵得上他们父母的全部家产。

    “跟我来吧，我带你们去宴会厅。”

    卢正宇眼中闪过一丝得意，带着众人向大厅走去。

    一路行来，哪怕是金秋十月，但甲板上还有不少穿着比基尼，在游泳池中戏水的美女。各个容貌俏丽、细腰长腿、身材苗条。甚至其中还有不逊色周清雅的大美女。

    “这群都是来蹭舞会的嫩模，你们要是有兴趣的话。可以去搭讪，只要能带进舞会，她们估计都不会拒绝的。”卢正宇习以为常道。“甚至晚上想要约的话，也没问题。”

    像华艺少董举办的舞会，邀请了港岛诸多名流和明星，就不是普通人能进的。一般的小模特显然没资格进入，所以都提前买了船票，在甲板上等着，看有没有单身的富少要去参加酒会，把她们也带上。

    “不用不用了。”

    秋逸伦连忙摆手，他虽然也眼馋这些模特，但女朋友在旁边，哪敢勾搭。

    卢正宇看向陈凡，却见陈凡一派淡定的样子，仿佛这种纸迷金醉他司空见惯，不由微微惊奇。不过他也不在意，陈凡这种内陆来的土包子，怎么能比得上他港岛卢大少呢？

    果然在宴会厅，还有一道门禁，有专人守护。

    卢正宇可以径直进去，但陈凡等人却被拦了下来。

    “凭什么啊？我这门票不能进去？”秋逸伦不服道。

    “很抱歉，先生。您的票只是游轮的门票，进入酒会则需要专门的请柬。”站在门前，穿着西服，身材高大的黑人迎宾道。

    秋逸伦一时脸色涨得通红，他没想到会搞出这么个大乌龙。

    卢正宇在一旁小而不说话，但眼底却闪过一丝轻蔑。

    我还以为多大的来头，能弄到酒会请柬，感情就是几个内陆的毛头小子啊。

    周围来参加酒会的名流们，这时目光纷纷看过来，带着异样神色。秋逸伦赶紧打电话给他朋友，然后电话中传来他朋友巨大的声音：

    “逸伦啊，哥在港岛也就一跑腿的，帮你弄几张游轮门票无所谓。但想进酒会，我自己都进不去呢。那可是聂少的酒会，多少富少和明星在里面，何况是带你们呢？想带人进去，那在港岛都是数得上名号的大少。”

    等秋逸伦满脸羞红的放下手机时，卢正宇感觉差不多了，于是拍拍手道：“他们都是我的朋友，我带他们来的，可以进去吗？”

    “当然可以。”黑人侍卫恭敬的向旁边让开。

    这一次，秋逸伦等人看着卢正宇的眼神彻底不一样了，之前哪怕有些怀疑，现在也烟消云散。

    这确实是一位港岛的豪门公子哥啊。

    钱璐璐的目光已经开始转动了，便是周清雅都眼睛闪耀了一下。对比起成熟稳重的卢正宇，秋逸伦和陈凡等人显得太像小毛孩子了。

    进了酒会了，立刻感觉周围的档次和门外的普通乘客截然不同。

    各个衣冠楚楚，穿着正式礼服，女士们画着精致的妆容，带着闪亮的珠宝首饰。虽然容貌未必美艳，但那股非凡的气度不无在说明她们的身份地位。不少甚至看着眼熟，似乎在某部电视剧或电影中演过配角。

    “你们先玩，我去见一下聂少。”

    卢正宇到了酒会中，如鱼得水，打个招呼就离开了。

    秋逸伦等人则较为拘谨，毕竟他们人生地不熟，和这个圈子很陌生。倒是陈凡显得淡定多了，随手从路过的侍从手中接过一倍香槟，自顾自喝起来。

    这种酒会，主要是给熟悉的人互相交流的，陌生人如果没人帮忙引见的话，根本没法进入圈子。别人压根不搭理你。

    “没事，我们玩自己的。”

    陈凡无所谓的道。

    “哎呀，那是不是云芊芊啊？”刘晓静突然发出一声低呼。

    众人连忙看去，果然见到大厅中央，正有一位容貌惊人的大美女正被诸多人围在中间，赫然是大明星云芊芊。

    云芊芊今天穿着一身白色的露肩礼服，紧致贴身的材料勾勒出她丰满的前胸，礼服上面点缀着一片片银色的小亮片，如同鱼鳞般。再配上精致的妆容，让云芊芊无比闪亮，仿佛整个酒会的中心。整个酒会中的女性，无一人可与她媲美，便是周清雅，在云芊芊面前也逊色三分。

    “果然是云芊芊。”

    秋逸伦等人都点头，云芊芊近两年人气虽然有些下降，但还是一线女明星，小花旦。单单看围绕在她周围的那一群港岛名流就知道，她的魅力不减。

    “云芊芊是我偶像啊，要是能让她签个名就好了。”钱璐璐闪着眼道。

    可惜他们几人，只能躲在角落里。在场这些人，哪一个身价拿出来，都足以碾压几人。或者说碾压齐王孙和陈凡之外的四人。

    齐王孙上了游轮后，就一直沉默，似不想出风头。陈凡也是这样想的，两人就缩在角落里慢慢喝酒。倒也逍遥自在。

    这时又有一阵惊叹声传来，众人抬头看去，就见一男一女踏入大厅。

    男的穿着白色西服，容貌英俊，身材挺拔，虽然脸色苍白了些，但还是显得意气风发。而女的，则一身性.感的火红长裙，大胆的裸出整个背部，那白嫩的肌肤在灯光下闪耀，胸口开出深深的字型，细腰束起，一副绝代妖姬的打扮。论姿色，这女子丝毫不比云芊芊逊色。两人同时登场，登台斗艳，顿时占尽了全场光芒。

    “李欣茹啊，她也来了。”刘晓静惊呼道。

    李欣茹，国内一线女星，与云芊芊不同，李欣茹一向以性.感妩媚著称。表演的角色，都是武则天、苏妲己之类的红颜祸水。她和云芊芊不仅是同一公司的，更在荧幕上情同姐妹。

    只是陈凡一愣，这个李欣茹，怎么和他曾经在佛珠手串中，见到的那位跪在佛像前的艳丽女子非常相似。

    难道，那串诅咒佛珠，就是李欣茹送给云芊芊的？

    陈凡正想着，卢正宇已经快步过来，匆匆道：

    “聂少来了，清雅你快陪我一起去见聂少。”

    说完就伸手去抓周清雅的手腕，周清雅一愣：“不是大家一起去见吗？”

    “你糊涂啊，聂少是什么人物，岂是随便能见的？”卢正宇训斥一声。“我带你一个人去见还可以，带他们一起去，聂少说不定都会生气的。”

    他见周清雅还在犹豫，赶紧道：“聂少可是华艺公司的少董，这次酒会，还有好几位娱乐圈中的大佬参加。你若能乘机入了他们的眼，日后在娱乐圈中出道是轻而易举的。”

    周清雅立时心动了，她父母虽然身价上亿，但只能算是小富豪，平时连个区长都惹不起。若能踏进娱乐圈的话，结识聂少这等人物，顿时就能一步登天。她结交龙哥、陈旭等人，不就是为的往上爬吗？

    况且那个女孩没有明星梦？尤其她还学的是艺术系。

    只是....周清雅纠结的抬头看向陈凡。

    她这一次之所以跟来港岛，为的就是陈凡。自从知道陈凡出生自金陵陈家，与陈骁有关系，更看到黄七爷亲自为陈凡开车后，周清雅就下定决心，想要搭上陈凡这根高枝。尤其后面陈凡一掷三千万，显露出不俗的财力，更让周清雅惊喜连连。

    但现在，有卢正宇和聂少这样的更好选择摆在眼前，陈凡似乎都要逊色三分。

    “快去啊，清雅，机会难得。”钱璐璐赶紧推了她一把。

    周清雅顺势就倒向卢正宇一方，卢正宇赶紧抓住她洁白的手腕，拉着她向舞会中心而去，临走前，还示威性的扫了陈凡一眼。等两人离开后，秋逸伦狠狠的吐了一句：

    “什么玩意啊。”

    他说完，歉意的看向陈凡。

    毕竟这一次是他坚持要来游轮的，结果让周清雅被别的男人带走了。

    “没事。”陈凡淡淡一笑。

    他从头到尾就没看上周清雅，毕竟周清雅之前就有男友，其后的做派摇摆不定。看似清高，实则暗藏心机，这样的女人，又怎入得了他北玄仙尊的眼。

    “算了，这种女人也要不得，下次我给老大介绍个好的。绝对水嫩，而且超纯洁，没谈过恋爱。”秋逸伦拍着胸脯道。

    “有我女朋友了。”

    陈凡翻着白眼，笑骂一声。

    几个人正在说笑着，突然一声惊喜的声音传来：

    “陈先生？”

    陈凡抬头一看，发现竟然是大明星云芊芊。此时云芊芊正满脸欣喜的望着他，一双美眸异彩涟涟，宛如见到久别重逢的情人。

    而旁边，秋逸伦和钱璐璐等人已经张大了嘴巴，不敢置信。

    陈凡竟然认识云芊芊？未完待续。www.gebiqu.com
------------

第274章 娱乐圈的规则（第一更）

    “没想到在这里能遇见陈先生呢。”云芊芊眨着一双大眼，眼中惊喜交加。

    陈凡是她的贵人，她两次遇见陈凡。一次陈凡提她解了汤剑锋之围，并且还告诉了她诅咒佛珠的秘密。第二次，陈凡更是出手擒住了三位天杀成员，救下她的性命。对陈凡，云芊芊心中掺杂着感激、崇敬、期盼等诸多情感。

    可惜每次见陈凡，两人都是匆匆分手，导致云芊芊始终没办法真正去了解交好这位神秘的陈先生。一开始她以为陈凡只是江北的龙头陈大师，但后来天杀等人却说他是什么宗师陈北玄。可是云芊芊问遍了娱乐圈的好友，大家也没谁知道陈北玄是谁，毕竟武道界和娱乐界距离太遥远了，根本不是一个圈子。

    “好久不见。”陈凡饮着香槟，淡淡说着。

    云芊芊在他眼里，只是个路人，或者是稍微熟悉的路人。他两次出手，都是顺势而为，第一次为的是好友林薇薇，第二次误以为天杀是冲他而来。

    两人在这边聊着，秋逸伦等人眼都快瞪出来。

    这可是云芊芊啊，国内的一线女明星。平时以秋逸伦这样的身价，最多玩个三线模特或小明星就到顶了。想要染指云芊芊，那至少也得是沈君文、高振邦那个级别。

    结果现在一看，云芊芊竟然认识陈凡，而且看起来，云芊芊对陈凡似乎还非常恭敬的样子。那一双美眸紧紧盯着陈凡，都快滴出水来，就好像女粉丝见到偶像般。

    便是齐王孙都微微惊疑。

    他一再调高自己这位舍友的身份，从陈家子弟，到陈家嫡子、陈氏集团继承人。没想到陈凡人脉也这般宽广，竟然结识云芊芊。

    “老大，快帮我们介绍一下啊。”秋逸伦在旁边激动道。

    陈凡无奈，只好一一把秋逸伦等人介绍给云芊芊。

    “你们好，我是陈先生的朋友加小粉丝，我叫云芊芊，以后大家就是朋友呢。”云芊芊姿态很低，双手放在小腹，脸上露出迷人的笑容。

    “你是我们老大的粉丝？”秋逸伦不敢置信。

    “当然啦，陈先生超厉害的，对我有救命之恩。”云芊芊捂嘴偷笑，眼中秋波流转。“要不是某人不太愿意，我都要以身相许了。”

    “英雄救美啊。我的天，老大你还有这等光辉战绩。”秋逸伦猛拍陈凡的肩膀。钱璐璐等人看陈凡的目光也不一样了。

    云芊芊那话里话外，对陈凡的追求之意溢于言表。可惜陈凡一直在低头喝酒，似完全没注意这方面，让云芊芊美眸一黯。

    逸伦的这个老大，现在越看越不一般啊。清雅是不是选择错了？

    钱璐璐心中微微带着一丝悔恨。

    她本以为秋逸伦这个寝室，以他最强，结果没想到陈凡却异军突起。现在看来，陈凡的家世能耐，也是顶尖的。只是卢正宇是港岛豪门大少，一般的富豪未必比得上，也不能说周清雅选择错误。

    此时，卢正宇正带着周清雅，走到那位被众人围在中间的白色西服男子面前，微微低头，带着恭敬和讨好的声音道：

    “聂少。”

    “哦，小卢啊。”白色西服男子，名叫聂舜臣，正是华艺娱乐公司的少董。他此时，一手搂着大明星李欣茹，一手端着香槟，在诸多名流的圈子中谈笑风生，见到卢正宇，也只是微微额首。那低头的幅度，几乎肉眼不可见，态度无比傲慢。

    “聂少，这是我刚认识的朋友，叫周清雅。她是您的粉丝，想见见您。”卢正宇将周清雅从身后推倒身前。

    此时周清雅心中已经有些后悔了。

    从聂少的姿态来看，卢正宇根本不像他朋友，更像小弟一般。这和卢正宇吹得豪门氏族卢家继承人，差距太大了。但在这位名扬娱乐圈的华艺少董前，她不敢有一丝一毫的怠慢，赶紧恭敬道：

    “聂少，我叫周清雅，来自江南省金陵市，金陵大学艺术系。”

    周清雅刷了个花头，她把金陵商学院省略掉，只说金陵大学。这样瞬间从一个民办三本，升级成国内顶级名校学生。

    “金大艺术系的？”聂少此时终于提起一点兴趣。

    他上下扫了周清雅一眼。

    论姿色，在场的诸多美女之中，周清雅不算顶尖，便是外面那诸多嫩模里面，都能找到好几个身材容貌不逊色周清雅的人。更不用说他怀中的李欣茹，是艳压娱乐圈的大美女。

    但是金陵大学艺术系，是金字招牌，毕竟是华夏前五的名校。更不用说，以聂舜臣毒辣的眼光，可以看出周清雅出身绝对不差，她的行走姿态，言谈举止以及穿着打扮，都非一朝一夕学来的，必然是从小就受到良好的家教，再加上从眉宇和身段看，似乎还是个雏。

    一个名校毕业，家境良好的校花级美女，哪怕聂少都有些心动了。

    不知道小卢这小子，怎么找到这种极品的。聂少心中想着，露出温和的笑容，主动将周清雅介绍给他周围的朋友。

    周清雅顿时受宠若惊。

    聂少身边站着的几人，各个气度俨然，非富即贵。都是大公司的董事长，或者是娱乐圈中大导演、投资人。有不少周清雅还比较面熟，是经常在电视上看见的。

    “清雅啊，我还有点事，咱们晚上抽个时间，慢慢聊怎么样？”聊了几句后，聂舜臣貌似无意的道。

    周清雅心中顿时一冷。

    以她的聪明智慧，怎么会不懂聂舜臣话里话外的意思。可是她虽然想向上爬，可并不怎么愿意就这样轻易出卖。无论是龙哥，还是她之前结交的男友，周清雅都用手段吊着。身为富豪家庭出身的她，怎么会不明白，女人的第一次有多珍贵，如果运用好了，绝对获得天大的回报。

    可是聂舜臣正淡淡的看着她，周围的几个大导演富豪，此时也都笑而不语。完全没刚才那股亲热劲头。似在等她作出决定。

    想到这，周清雅用求助的眼神看向卢正宇。

    而此时，那位号称港岛卢家大少的卢公子，正缩着头，一副与我无关的样子。周清雅怎还会不明白，这卢正宇压根不是什么卢家大少，而是个小弟掮客，替人拉皮条的。

    “不好意思，聂少，我今天和朋友来参加酒会，晚上要和他们一起回....”周清雅露出歉意的笑容。

    和聂舜臣交往，她并不拒绝，毕竟聂舜臣可是华艺公司的少董，娱乐圈有名的大少。但那应该是以聂舜臣正式女朋友的身份，登入娱乐圈。而不是像现在这样，被拉着皮条，当成小模特潜规则。这太廉价了。

    周清雅从小就深知，越得不到的东西，人越珍惜。如果轻易被聂舜臣到手，恐怕玩玩就把她甩了。

    “小姑娘，你可要知道，聂少垂青，机会有多难得？”旁边一位中年男子出言打断道。

    他被众人称作辜董，好像是娱乐圈一家中型公司的董事长，也捧起过几个准一线明星，虽然远不如华艺，但也是娱乐圈的大佬级人物。

    “是啊，小周啊，有机会，就要把握住。”一身火红礼服，性.感诱人的李欣茹也劝道。

    李欣茹对自己这位大少的脾气怎么会不懂，为了讨好聂舜臣，她不仅不阻拦，反而经常主动帮聂舜臣猎艳。

    “哼，像你这样的艺校学生，国内一抓一大把，不知有多少人等着陪聂少睡一觉呢。圈子就是这样，想不付出什么，就往上爬？哪来那么好的事情？”

    另一位知名导演冷笑道。

    他虽然说得露.骨，但周围众人都习以为常的样子。

    娱乐圈表面看似光鲜，各个女明星清纯如水，但作为俊男美女、资本汇集的圈子。必然要诞生种种比普通社会更肮脏的交易。好莱坞著名的沙发试镜，已经不叫潜规则，直接明规则了。

    被众人一劝，周清雅顿时动摇了。

    她知道，这个机会非常好，错过现在，恐怕她就很难再结交到聂舜臣。但想要这样，就把自己最大的筹码让出去，周清雅始终心有不甘。

    见到周清雅一副纠结犹豫的样子。聂舜臣心中冷笑：

    果然是个雏，以为凭点容貌背景，就想把我拴住？

    聂舜臣决定再加上把火，乘热打铁，拿下这个送上门的肥肉。他淡淡一笑道：“你说和朋友一起来的，他们人呢？”

    周清雅一愣，还未说话，卢正宇已经抢着讨好道：

    “聂少，清雅的几个朋友在那边。”

    随着卢正宇的指向，众人目光看过去，就见到陈凡等人。但让大家惊讶的是，云芊芊竟然也在那，和几人火热的聊着，而且似与其中一个少年很亲密的样子。那种亲密，聂少从未在云芊芊身上见过。

    “他们认识云芊芊？”聂少顿时瞳孔一缩。

    云芊芊和李欣茹都是华艺公司近几年力捧的女明星，在国内娱乐圈也勉强能算得上一线女星。一个清纯可人，一个性.感妩媚。比起李欣茹，聂少更喜欢云芊芊，也一直在明里暗里追求云芊芊。可惜到了云芊芊的地位，她若不愿意，聂少也没法强迫她。

    结果现在竟然看到云芊芊和一个少年非常亲热，聂少心中立时有一股火在升起。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第275章 再废话，我杀了你！（第二更）

    “那小子是谁？”聂舜臣放下酒杯，目光冰寒道。

    “这个....”众人都双目互对，没有一个认识。

    陈凡很有名，他击杀周道济，以一己之力踏灭整个郑家，成为港岛新晋的顶级富豪，几乎无人不知，无人不晓。在场百分之九十九的人，都听过陈北玄的大名。可是真正见过陈凡的人，其实并不多。

    也就是郑安琪酒会上的那一小撮富豪大少，郑家众人，以及九龙山上的几个顶级大富豪、港府特使、术法大师与徐主任等人。

    港岛很只有一个城市大。

    但港岛也很大，就在这1000平方公里的土地上，汇聚着数百家上市公司，无数大大小小的富豪。曾经港岛的富豪，就占据整个华人圈的三分之一甚至一半。哪怕现在，小半个华夏的富豪加起来，才比得上港岛。整个江南省的上市公司，才一百家而已。

    郑安琪的生日pr，只是一群朋友聚会，放在整个港岛上流社会，几乎是沧海一粟。而够资格登上九龙山观战的，都是港岛最顶尖的那群人。所以真正认识陈凡的人，屈指可数。

    不过众人也不需要认识陈凡，他们目光直接聚在了周清雅身上。

    “他们是我在金陵大学认识的同学....”

    周清雅艰难的说着，心中同样不可思议。

    陈凡竟然认识云芊芊？而且看起来关系很亲密的样子。

    如果早知道这消息，她根本不会跟着卢正宇过来。云芊芊虽然不如聂舜臣，但也是娱乐圈中的前辈，想要提携一下新人轻而易举。她完全可以通过云芊芊这个跳板，正式踏入娱乐圈，然后再尝试结交聂少等人。那时她的身份地位就不同了，也是有名的小明星，而不像现在这样，纯粹的新人，任人宰割。

    想到这，周清雅心中有些悔恨了。

    “金陵大学的学生？”聂舜臣冷哼一声。

    区区学生，怎入他的眼。不要说金陵大学，便是常青藤盟校毕业的，他家公司都能随时拉出一打来。

    “聂少，看芊芊和那小孩很亲.热的样子，不知道芊芊什么时候认识这种小屁孩的。长的连我们公司的男模都不如。”李欣茹在旁边煽风点火道。

    她一向嫉妒云芊芊。

    凭什么两人名气差不多，都是公司一姐，但大家更喜欢你云芊芊？无论是投资商、富豪大少们，都疯狂的追求你云芊芊？老娘明明比你身材更好，更火辣点。但那些男人只是和我玩玩而已，却想把你娶回家。

    尤其是在得知聂舜臣也有这个念头后，李欣茹更是妒火中烧。她为了讨好这位公司少董，费尽手段，结果聂舜臣还是对云芊芊死心不改。

    “哼。”

    聂舜臣再也忍不住了，推开众人，大步的向陈凡等人走去。

    李欣茹跟在背后，眼中闪过一丝得意的笑意。

    卢正宇更是跳脚道：“你看你同学干的好事，把聂少都给激怒了。我看你怎么收场。”

    周清雅脸色铁青，一言不发。

    此时，聂舜臣挟怒气而来，愤怒的走到陈凡等人身前，这个角落瞬间吸引了所有人的注意力。毕竟聂舜臣是整个酒会的焦点，他和云芊芊两人同时再一次，怎么会没人关注。

    “芊芊？”

    云芊芊正一只手搭在陈凡身上，另一只手捂着小肚子，笑的弯下腰时，突然听到一个声音。她一愣抬头，就见到聂舜臣满眼冰寒的目光。

    “聂少？”

    云芊芊眼里顿时闪过一丝慌乱。

    她怎么会不知道聂舜臣对自己的追求，只是云芊芊对这位华艺少董的混乱作风，实在看不过眼。而且她也不愿将自己的后半生就托付给一个娱乐公司的继承人。毕竟聂舜臣时刻接触各式各样的新鲜美女，说不定很快就对她厌烦了。女人总会有人老珠黄的一天，而男人却可以玩到六七十岁，某天她可能就被聂舜臣一脚踹了，然后娶了个十八岁的嫩模回来。

    更不用说，她现在心中已经有了新的目标，怎么看得上聂舜臣。

    “芊芊啊，张导他们还在等着你呢，走，陪我去和张导喝一杯。”聂舜臣脸上挤出一丝笑容，伸手去抓云芊芊欺霜赛雪的手腕。

    云芊芊条件发射的让开一步，躲到了陈凡的身后。

    顿时，聂舜臣的笑容僵在脸上，眼中似有火焰在燃烧。

    “芊芊，这是你的朋友吗？怎么不给我们介绍一下？”李欣茹袅袅而来，带着一丝慵懒的气息，勾人魂魄，顿时把秋逸伦等人的目光全吸引过去。

    “聂少...欣茹，这是我朋友陈凡，陈先生。这几位是陈先生的同学。”云芊芊迅速恢复镇定，拢了拢耳间秀发，平静介绍道：“陈先生，这位是聂少，我们华艺娱乐公司的少董事长。”

    秋逸伦等人顿时一惊。

    原来这位就是鼎鼎大名的华艺少董啊。华艺娱乐公司，是整个华国娱乐圈的巨头之一，上市企业，资产上百亿，更不用说华艺是娱乐公司，它的潜势力之庞大，远非普通公司可比。

    “陈凡？”聂舜臣微微一愣，总觉得在哪听过的样子。

    不过他接着就露出笑容道：“既然是芊芊的朋友，陈先生肯定来历不凡。不知道在哪里高就？”

    “我没上班，现在在金陵商学院就读。”陈凡淡淡回答。

    “金陵商学院？”聂舜臣嘴角扯出一丝轻蔑笑容。

    如果说，之前周清雅所言的金陵大学，还能让他有一丝顾忌的话，这个什么狗屁商学院，简直让人笑掉大牙。同时周清雅在他心中的地位，立刻大减。

    “我还以为是金陵大学的名校学子呢，原来是什么商学院的。”聂舜臣摇了摇头，忽的不怀好意道：“我这个酒会，似乎没请陈先生吧，不知道陈先生是怎么进来的？”

    “不牢你挂心，我们是跟着卢少一起进来的。”秋逸伦冷声回答。

    他们似乎也看出来，聂舜臣来势似不带善意，剑指陈凡。

    “卢少？”

    聂舜臣愣住了，忽的哈哈大笑起来，把秋逸伦等人笑的不着头脑。

    “小卢，你把他们带进来的？”聂舜臣招招手，就见到卢正宇一路躬身小跑过来，脸上挂着讨好的笑容，背后跟着满脸羞红，恨不得头迈入地缝中的周清雅。

    连连道：“聂少，我是看他们和清雅一起，才把他们带进来见见世面。没想到他们会触犯聂少，我这就把他们赶出去。”

    说完，卢正宇猛的直起身来，怒斥道：

    “你们这群乡巴佬，竟然敢得罪聂少，还不快给我滚出去。”

    卢正宇此时急着弥补错误。他虽然是港岛卢家的人，但远不是什么卢家继承人，只是卢家一个旁系子弟罢了。这种人，卢家一抓一大把。他全靠着巴结聂舜臣，给聂舜臣物色美女，才能有现在这般威风。主子有难，做狗的自然要为主子分忧。

    秋逸伦等人顿时一怒，然后就心中一惊。

    他们确实没有请柬，如果卢正宇要赶他们走，他们根本无可奈何。

    秋逸伦几人目光看向聂舜臣身后的周清雅。而周清雅此时脸上又红又白，头几乎低到了胸口，一言不发。她只觉此生都未像现在这般尴尬过。

    聂舜臣端着酒杯，搂着美人，面带得意之色。

    区区几个大陆学生，还不是任他揉捏的。以他的权势，一句话就能把他们逐出会场，然后找个理由投进监狱，先关几天。

    “聂少！”

    云芊芊脸上现出一丝焦急，正要求情时。

    突然，一声清脆的声音传来。

    “啪！”

    一声清响，得意洋洋的卢正宇直接被扇飞了出去，他整个人被抽的如同陀螺一般，凌空横飞，一路撞破了好几桌酒席，摔在了地上，一副半死不活的样子。众人甚至可以看到，卢正宇的左脸，被扇的高高肿起来，恐怕整个脸骨都碎掉了。

    众人用不可思议的目光看向收回手的陈凡。

    就见陈凡随手取过一张纸巾，一边擦着手，一边道：

    “蝼蚁一般，也敢在我面前叫嚣？”

    “你敢打他？”李欣茹不敢置信道。

    卢正宇虽然不是什么卢家大少，但他可是聂舜臣的马仔，陈凡当着聂舜臣的面抽正宇，简直就是当众打聂舜臣的脸。

    周围围着的其他人，也都用惊叹的目光看向陈凡。

    聂舜臣更是脸色一冷，再也维持不住笑容，阴沉着声音道：

    “好好好，芊芊，你的朋友，胆子不小啊。”

    此时他怒急攻心，已经不卖云芊芊面子了。云芊芊顿时一惊，她可是知道聂舜臣的身份和权势，作为娱乐圈巨头，聂舜臣一句话，就有无数人想要讨好他，为他卖命。单单看整个酒会的名流，为他云集于此，可见聂舜臣的力量。

    但她更知道，陈凡同样不好惹，这可是让天杀都俯首的江北陈大师。

    云芊芊心中纠结，一边是公司的少董，一边是心中爱慕的人，她很难做出抉择。

    这时，陈凡随手扔掉擦手的纸巾，淡淡道：

    “你若再废话一句，我不但打他，更敢杀你，你信不信？”

    此言一出，顿时全场冷寂。

    诸人目瞪口呆，周清雅更是惊的眼都要掉出来。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更，今天感觉可以爆发呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第276章 陈先生？（第三更，4800月票加更）

    “你若再废话一句，我就杀了你！”

    这句话陈凡说出来，语气淡然，就仿佛说你吃了吗？喝了吗？一样。

    但配上他一巴掌甩崩卢正宇的干脆果决，就显露出一番前所未有的霸道。尤其他所说的人，还是华艺娱乐公司的少董，聂舜臣时，更是震撼全场。

    聂舜臣是华艺公司的少董，华艺作为娱乐圈的传媒巨头之一，背后的势力何等庞大。传说聂家无论在港岛还是国内，都有不俗的背景，才能支撑起华艺集团。否则这么多明星、富豪、大少也不会卖他面子，前来参加酒会。

    当然，这个酒会看似奢华高端，明星云集，其实并非真正的顶级酒会。至少港岛排名前二十的富豪，没有一个到场。那些顶级富豪们，早就过了追星的年龄，最多他们的儿子孙子会给华艺面子，前来参加酒会。

    此时，全场一片静寂。

    不止聂舜臣完全不敢置信，竟然有人敢当面威胁他堂堂华艺的少董！其他人也都目瞪口呆。无论是周清雅、秋逸伦还是辜董等人都一副我是不是听错了的表情。

    李欣茹更是直接噗嗤笑了出来，一边笑的花枝招展，胸口大片白嫩乱颤，一边带着三分轻蔑道：

    “芊芊，看来你找的这个朋友喜欢开玩笑啊。”

    云芊芊却心中一寒。

    在场其他人不知道，但她却明白，陈凡是能说到做到的。堂堂毒蝎等天杀组织成员，都被陈凡轻易抓下。这样一个杀伐决断，武力通天的人物，惹恼了他，说不能真能当场杀人。

    云芊芊也不管前好友、现宿敌的嘲讽，赶紧抓住陈凡的手，紧张道：

    “陈先生，你别冲动啊。”

    她却不知道，她这番做派，彻底激怒了聂舜臣。聂舜臣冷声道：

    “这位先生，你在我的酒会中，不但打我的朋友，更威胁要杀我。就凭这个，我就可以把你抓进监狱，关上十年！”

    “哦，是吗？”陈凡慢条斯理道。“上一个和我这样说的人，被我一巴掌扇飞了。他好像叫什么胡律师，也口口声声说按照港岛律法，要让我牢底坐穿。而现在，你看，我依旧好好在这里。”

    “胡律师？什么胡律师？”聂舜臣一愣。

    而旁边的衣冠楚楚的辜董事长，直接冷哼道：

    “聂少，何必和他多说，像这种内地来的阿陆仔，直接让保安赶出去就是。”

    “你们敢！”

    辜董此言一出，秋逸伦顿时急了，大声叫道。

    “有什么不敢的，这是我的酒会，我有权利决定谁来参加，谁应该离开。”聂舜臣此时也恢复了平静。“不仅酒会是我召开的，连这座游轮，也是我们华艺长期租下来的。我还有权利把你们赶下游轮。”

    “放心吧，让你们游回港岛前，我会给你们一个救生圈的。”聂舜臣耸耸肩道。

    顿时一片哄堂大笑，诸多富豪和小明星们纷纷捂住肚子，笑的眼泪都掉下来了。

    “聂少你太有才了。”

    “对啊，让他们游回港岛去。”

    “小子，考验你泳技的时候到了，别半路淹死啊。”

    周围众人你一嘴我一句的调笑，这次来参加酒会的，大多是华艺的明星和与聂家交好的富豪、大少。大家毫无疑问是站在聂舜臣这边，对想要挤进圈子的陈凡等人冷眼相待。

    “你！”

    秋逸伦眼都红了，便是齐王孙都目光一寒。

    这聂舜臣是要赶尽杀绝啊。此时游轮已经在维多利亚港中部，哪怕金秋十月，港岛天气不是很寒冷。但想要一口气游数公里到岸边，还带着几个女孩子，简直是欺人太甚。

    “把客人赶下船，这就是你们华艺与聂家的作为吗？”齐王孙寒声道。

    “当然，你们也可以向我的朋友赔礼道歉，只要他原谅你们，我还可以让你们在游轮上呆一晚。”聂舜臣挑着眉毛道。

    “我...我要他...他下跪道...道歉！”卢正宇捂着脸，挣扎着爬起身，看着陈凡，眼中射出刻骨铭心的仇恨，颤声道。

    陈凡的力量何等强大，哪怕只用了千分之一，但卢正宇的半片脸颊，都几乎被陈凡一巴掌上扇碎。卢正宇此生何时受过这种气？他哪怕在卢家的时候，最多分的资产少一点而已。什么时候被人当着这么多名流的面甩一巴掌？此时的他对陈凡，可谓恨之入骨。

    “下跪道歉？”

    陈凡眼睛一眯，似笑非笑。

    “不错，你只要给我朋友下跪道歉，这件事我就不计较了。”聂舜臣扬声道。

    他此时搂着李欣茹，背后诸多名流汇聚，又在自家公司租下的游艇上面，可谓胜券在握。聂舜臣从来也没想过自己会输，区区几个大陆学生罢了。以他的权势，想要揉捏他们，只是一句话的事情。

    “聂少！”

    云芊芊瞪大美眸叫了一声。

    聂舜臣冷着脸，丝毫不理。他怀里的李欣茹，更是直接用烈焰红唇在聂舜臣脸上亲了口，然后得意洋洋的看向云芊芊。

    臭我虽然屡次算计没杀了你，但这次之后，聂少对你估计就失望透顶。你再也没机会和我争了。

    周围众人一副看好戏的样子。

    虽然大家都是名流富豪、明星大少，有素质的上流社会成员，轻易不会像某些纨绔一样动辄踩人。但陈凡主动伸上来给他们踩，他们也不介意展现一下，什么才是身份地位与能耐。

    “逸伦，怎么办？”钱璐璐拉着秋逸伦的手，急的快哭出来。

    秋逸伦脸色铁青，一言不发。

    而周清雅也脸色极为难看，她可是知道陈凡出生自金陵陈家，也是大少一个，怎么会受这种折辱。

    众人的目光都放在了陈凡身上，看他如何抉择。

    陈凡正微微抬起手的时候，门口突然传来一阵骚动。

    ......

    “聂总啊，你这次聚会，可是大手笔，直接包下了天鹅公主号。真是星光云集，名流璀璨啊。”一位穿着中山装的老者，对身边另一位气度沉稳的中年男子道。

    “邱大师，你过奖了。”

    中年男子哈哈大笑。

    如果有娱乐圈的人，就会认出，眼前这中年男子，正是传媒巨头华艺集团的董事长，聂远湖。聂远湖曾经是军中播音员出身，二十岁时带着老婆一起，创建了华艺传媒公司。后来华艺越做越大，成为娱乐圈的巨头之一，集团资产过百亿。

    聂远湖连续捧起十几位一线明星，甚至包括一位超一线巨星，是当之无愧的华国娱乐圈教父级人物。也正是因为他名气极大，人脉极广，才能召集起这场酒会来。大家不仅仅是冲着明星和聂舜臣，更冲着聂远湖而来。

    “这次还要多麻烦邱大师，让我能见陈先生一面。”聂远湖沉声道。

    “哎，你又不是不知道。陈先生地位何等之高，又行踪神秘。我也是刚搭上他，想替聂总引荐，有点难啊。”邱大师摇头。

    这位邱大师，赫然是曾在郑浩民家的邱玉林。

    邱玉林是港岛排名前十的大师，一直受富豪名流的追捧，如今更传闻他搭上了那位神秘富豪的线，更是炽手可热。

    “那是那是，陈先生身份尊贵，不是一般人想见就能见的。”聂远湖连连点头。

    到了他这个层次，怎么会不知道陈凡背后的恐怖。

    掳走郑安琪，被警方围攻三天三夜都毫无发无伤，当众击杀周道济，取走郑老爷子性命，剥夺郑安琪寿元，踏灭整个港岛郑家...

    这一桩桩的事情，哪个不是惊天动地，单独一件放在任何一个人身上，都能让他声名鹊起，名震港岛。如今却集中在一个人身上，可见那人是何等可怖可惧。

    虽然特警队围攻不果的消息，被港府捂盖子压了下去，九龙山上发生的详细事情，也只在顶级富豪圈和术法界流传。但以聂远湖的消息灵通，自然是瞒不住他的。甚至陈凡的照片，他都看过。不过那照片非常绝密，只在港岛顶级富豪中流传。大家也不敢随便泄露出去，怕得罪那位踏灭郑家的陈先生。

    甚至聂远湖进一步打听到了，这位陈先生，还有很深的军中背景，是某特种部队的少将。

    这样的大人物，便是聂远湖，也万万惹不起。他看似地位尊崇，但终究只是个娱乐圈公司，比起郑家都差远了。华艺市值最高时才上百亿，而郑氏集团顶峰曾到达一千亿，郑老爷子更是英国女王授勋的太平绅士，周道济更坐镇港岛，威慑东南亚。就这样的人物，陈凡都说杀就杀，他聂远湖算什么东西。

    等拿乔足够后，邱玉林才缓缓道：

    “陈先生过几天会参加国际玄学会，到时候，我安排你找个机会，见他一面。陈先生虽然是天上人物，人间仙人，但终究是年轻人，说不定也喜欢美人，你懂得。”

    “我明白我明白。”聂远湖拍着胸口道。

    娱乐圈什么都缺，就是不缺美女。他心中快速转动，想要结交陈凡这样的通天人物，普通的二三线明星和嫩模肯定是拿不出手的。必须得是那种国民女神级才行。

    他迅速锁定了一个名字。

    “云芊芊！”

    作为华艺的头牌，云芊芊一向以清纯女神的身份示人，聂远湖也着力打造云芊芊的高冷形象。很少逼她做什么任务，但这一次，不得不派她出马了。

    这对芊芊也是机缘，若能结交上陈先生，这华夏之大，谁还能动她？

    聂远湖正这样想着，在周围众人恭敬的声音中，走进了酒会现场，抬头忽的看见陈凡正与聂舜臣站在那，不由惊呼出来：

    “陈先生？”

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第277章 辱我者死（第四更，5000票加更）

    当聂远湖这句陈先生喊出的时候，全场都是一静。

    大家摸不着头脑，什么陈先生，他在喊谁？便是聂舜臣都愣住了，这次酒会，没有邀请姓陈的顶级富豪或超级明星啊。

    这时，只见聂远湖快步走过来，满脸欣喜的伸出双手，道：

    “陈先生，没想到您竟然来参加我们华艺的酒会，真是蓬荜生辉，柴门有庆啊。”

    面对聂远湖伸过来的手，陈凡扫都不扫一眼，聂远湖顿时愣在当场，满脸尴尬，赶紧看向旁边的邱大师。邱玉林心领神会，上前一步躬身道：

    “陈真人，这位是华艺集团的聂总，他一直对您敬佩有加，想找机会拜见您。”

    “是的是的，陈先生叫我小聂就是了。”聂远湖满脸讨好的笑容道。

    对聂远湖来说，陈凡就是一个高高在上的大人物，值得巴结讨好。不要说摆点笑脸，就是把女儿洗白白送给陈凡，聂远湖都不会有一点心疼的。

    但聂远湖却不知道，他的这番做派，直接让全场都一片惊骇。聂舜臣更是差点没把眼都瞪出来。

    怎么可能？陈凡竟然认识自己的老爹，而且看起来聂远湖很讨好陈凡的样子！这完全没道理啊。

    周清雅、秋逸伦、钱璐璐、云芊芊等人都瞠目结舌。

    “爸？”聂舜臣忍不住叫了一声。

    这时聂远湖似才反应过来，赶紧拉着聂舜臣道：“陈先生，这是我儿子舜臣。舜臣，这是郑氏集团的董事长，咱们港岛新晋的百亿富豪陈北玄，陈先生。你还不快叫陈叔叔？”

    新晋百亿富豪？

    陈北玄？

    如果说陈凡的名字，无人知晓的话。那么陈北玄这三个字一吐出来，顿时全场都轰动了。所有人都没想到，他们竟然在这里，见到了最近震动整个港岛的传奇人物。

    “他就是踏灭郑家，收了郑家数百亿资产的陈北玄？”

    “传说连周道济都死在他手中啊，据说这个人有力神通的。”

    “没错了，我虽没看过照片，但聂总不可能认错人，陈北玄确实很年轻。”

    众人议论纷纷，无数双眼睛死死盯着陈凡，想一睹这位传奇人物的模样。

    陈凡实在太传奇了，任何一位身价百亿的富豪，都需要经过数十年的努力，也就是互联网时代到来，让扎克伯格这样的人起的飞快，其他传统行业，哪个不需要白首苦干一二十年？

    但陈凡却以不到二十的年龄，接手整个郑家的产业，一跃成为港岛十大富豪之一。要知道，港岛是资本社会，这十大富豪，基本上就是港岛的半个主人。为首的李超人，更是有李家城之说。意思是整个港岛，都是李家的城市。

    相比之下，他们这些参加酒会的富豪，各个资产也就在几亿、十几亿左右晃荡，距离豪门遥遥无期，而陈凡一个人，就已经是豪门了。

    “他是陈北玄？”聂舜臣目瞪口呆，指着陈凡不敢置信道。

    “什么陈北玄，这是你陈叔叔，还不快叫叔叔？”聂远湖一巴掌拍在聂舜臣头上，满脸怒色的训斥道。

    聂舜臣被这一巴掌打醒，顿时脸上就一片铁青，死死盯着陈凡，一言不发。

    他刚才还胜券在握，认为几个大陆仔，还不任他揉捏。要逼陈凡下跪道歉，甚至赶下游轮，游回港岛。现在却局面斗转，陈凡竟然摇身一变，成为名动港岛的陈北玄。聂舜臣完全没法接受这么大的变化。不止是聂舜臣，秋逸伦、钱璐璐、周清雅都用见鬼的目光看向陈凡。

    李欣茹更是肠子都要悔青了，她没想到云芊芊朋友，竟然有这么大来头。

    倒是云芊芊，忽的捂住小嘴，把惊呼声压回口中。她终于想起来陈北玄这个名字为什么熟悉了，最近几天，大家讨论的那个新晋富豪，不就是陈北玄吗？只是当时她听的时候，以为重名，就没有在意，没想到真是陈凡。

    “怎么了？你是不是得罪陈先生了？”

    这时，聂远湖终于看出不对劲了，顿时沉下脸，怒视聂舜臣。

    聂舜臣一言不发，只是嘴唇死死的抿着。

    “他刚才说，如果我不下跪道歉的话，就把我赶下游轮，游泳回港岛。”陈凡随手取过香槟，抿了一口，悠然道。

    “你....你这个孽障啊！”

    聂远湖听的头皮发麻，心脏都要炸开了，眼前更是一黑，差点没摔倒在地。

    陈凡是什么人？宁天辰挡了他的路，就被他一指杀了，周道济替徒弟报仇，同样死了。郑家欠他一百亿，最后赔掉了老爷子的性命和整个家产。这样一个手段通天，杀伐决断的大人物，岂是他区区聂舜臣能惹得起的？这简直在自寻死路。

    “陈...陈先生，您看在小人的份上，就饶了舜臣吧。”聂远湖强撑着身体，苦苦哀求着。一边哀求，一边狠狠的踹了聂舜臣一脚，怒道：

    “混账东西，还不快给陈先生跪下道歉！”

    聂远湖本来是好意，但聂舜臣却没法接受。

    聂舜臣是华艺公司的少董，从生下来就含着金汤勺长大，从小一路顺分顺水，没遇到一点挫折。别人羡慕的豪车豪宅，他们家满地都是。别人追求无数年的女神，他都不需要主动勾，就投怀送抱。

    想让他当着众人面，给陈凡下跪道歉，简直比杀他还要难。

    所以聂舜臣不但不跪，还大声叫道：

    “爸，凭什么啊，他不就是接手了郑家的资产吗？哪怕再有钱，又能奈何的了我们华艺？郑家的行业又和我们华艺没交集，他走他的阳光道，我们走我们的独木桥。我为什么要给他下跪！”

    “你...你...你！”

    聂远湖指着自己这混账儿子，只觉心脏都快承受不住了。

    聂舜臣见都说到这份上了，彻底撕破脸，于是扭头看着陈凡道：“陈北玄，我之前不知道你的身份，多有得罪。但你也打了我的小弟，还要抢走我的女人，咱们五五开，一笔勾销如何？”

    聂舜臣自认为这番话，说的合情合理。

    华艺是娱乐圈的巨头，具备天然的独立性。你其他行业的老总再牛，我华艺大不了不鸟你就是，你还能跨行业来和我竞争？那华艺说不定大牙都笑掉了。这么多年，被好莱坞坑的公司还少吗？索尼被哥伦比亚都快坑破产了。可见外行搞娱乐，完全是自寻死路。

    但他却不知道，自己所面对的，是什么样的人物。

    “一笔勾销？”

    陈凡露出似笑非笑的神情，但眼中一片淡漠：“我之前说过，你再废话一句，我就杀了你，你以为我是开玩笑的。”

    “你还真敢杀我不成？”

    聂舜臣失笑出来。

    大庭广众，近百人众目睽睽之下，他是华艺公司的少董，娱乐圈知名，谁敢在这种情况下杀他？尽管他听闻陈凡灭掉郑家的过程中，杀了不少人，但那些完全没证据的事情，聂舜臣根本不信。

    他却不知道，陈凡这话一出，聂远湖脸色狂变，就要开口求饶。

    但此时陈凡已经轻笑一声，转过头去。

    “怎么，怕了吗？我就说你不敢杀....”

    聂舜臣这个杀字刚在口中，还未吐出来，就僵在嘴中，笑容凝固在了脸上。聂舜臣就这样站在原地，如同中了定身术一般。

    “舜臣，你怎么了？”

    聂远湖大惊，赶紧扑过去，抱住聂舜臣，使劲摇晃他的身体，但聂舜臣始终一言不发。

    “聂总，节哀顺变，小聂总已经逝去了。”

    旁边的邱玉林，沉声道。

    以他的修为眼光，怎么会看不出来，聂舜臣此时已经气息全无，心脏丝毫没有跳动的声音，是死人一个。但关键他完全没看到，陈凡是什么时候出手的，又是以什么方式杀人的？哪怕术法大师想要杀人，至少也得结个法印，念个咒语吧。

    “一念成阵，这是传说中的一念成阵啊。”邱玉林心中惊骇：“难道真和传闻所说，这人已经登上了御神之境？”

    此时，聂远湖也发现了聂舜臣的去世，顿时呆立当场，脸色一片灰白。

    而周围众人，却只觉一股寒气，从脊背直冲天灵盖。

    聂舜臣死了！

    华艺少董聂舜臣死了！

    那个刚才意气风发，桀骜不驯的聂舜臣死了。

    而且就在陈凡说杀他的下一刻，聂舜臣就瞬间死去，没有任何征兆。难道真的是陈凡所杀？

    几乎所有人，又回想起了郑家覆灭的种种传闻。在许多传闻中，陈凡都是个有法力神通，一言不合就杀人的存在。宁天辰、周道济、郑老爷子都死于他之手。之前大家不信，但现在，所有人都信了。否则你没法解释，聂舜臣怎么会突然去世？

    无数道目光看向那个面色淡然的少年。然后迅速又低头，不敢直视。

    有权有势不可怕，可怕的是这个人还能随时夺你生死，那就太可怕了，足以让人畏惧！如同古代的天子一般，一言杀人，掌控生死。

    “宗师不可辱，而我更不可辱！”陈凡背着手，眼中淡漠，缓缓开口。

    “辱我者死！”

    仙尊的威严，岂容凡人挑衅。敢挑衅者，都要付出生命的代价。郑家如是，聂舜臣同样如是。

    全场寂静，无一人敢言。

    ps：四更完毕。谢谢世界无边大大的盟主，刚看见呢，非常感谢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第278章 枭雄之心（第一更）

    对陈凡来说，聂舜臣只是个小蚂蚁小喽啰，他有一万种方法可以让聂舜臣生不如死。别的不说，单单一个电话打过去，郑氏集团的海量资金就可以在股市上面全面阻击华艺公司。相比起市值数百亿的郑氏集团，华艺的体量就差一大截。

    毕竟娱乐传媒公司，股值再高，肯定也不如郑氏集团这样的巨鳄来的庞大。

    聂远湖等华艺的股东会心疼华艺，但陈凡可不心疼郑氏集团。哪怕用整个郑氏集团把华艺换掉，对陈凡来说都无所谓的事情。

    更不用说他身后还有诸多的势力，港岛术法界的诸位大师、在港的高级官员徐主任、临州陆家、药神谷、甚至包括军区的势力等等。这些势力汇聚起来的力量何等庞大，击溃个区区华艺，轻而易举。但陈凡却选择最干脆果断的。

    杀人！

    在聂舜臣让他下跪道歉，并且威胁要把他的舍友们扔下游轮的时候，陈凡前所未有的涌现出杀心。他虽然想融入世俗世界，也一向懒得和这些凡人计较。但这不代表着，当聂舜臣骑在他头上，羞辱他的时候，陈凡还会无动于衷。

    武道界尚且有宗师不可辱的铁律，何况他北玄仙尊呢？

    如果在宇宙中，有人胆敢这样对他说话，陈凡早屠灭他整个宗门，以震慑星球。强者不但要有力量，更具备使用力量的决心。

    就如同你拥有的核武器的话，却不敢使用，对方吃准了你这点，就会得寸进尺欺负你。当年古巴导弹危机，就是美国总统表现出不惜核武一战的决心，才把苏联吓阻。

    陈凡固然踏灭郑家，但具体消息只在港岛顶层圈中流传，普通的上流社会富豪大少们，对他还只是处于一个新晋富豪的印象。毕竟传闻这东西，很多都不能相信。所以哪怕聂舜臣知道他是陈北玄，都丝毫不怂，反而耀武扬威的说咱们一笔勾销。甚至现在，都有不少投资机构，在阻击郑氏集团的股价，妄图分一杯羹。

    但现在，陈凡干脆利落的杀掉挑衅的聂舜臣后，全场彻底被他的手段给震慑住了。

    今日之后，恐怕整个港岛，都没谁在敢打他和郑氏集团的主意。

    这才是陈凡的目的。

    “陈真人，这次酒会恐怕不能再举行了。我护送您回屋吧。”邱玉林微微躬身，恭敬道。

    “不用了。”陈凡挥了挥袖子。

    他此时目的已达到，就不愿再逗留。

    陈凡目光扫向众人，无论是之前叫嚣的辜董、李欣茹甚至卢正宇等人，一见到陈凡看过来，都吓得面色惨白瑟瑟发抖。尤其是李欣茹，更是两腿一软，直接瘫坐在了地上，甚至不管春.光外泄。

    其他富豪、大少、名流，根本不敢直视陈凡的双眼。倒是秋逸伦等人，则震惊更多于害怕，任何一个人，突然发现自己的舍友这么强大，是新晋百亿富豪，更一言夺人性命，都会陷入震惊中。

    “我们走吧。”

    陈凡拍了拍秋逸伦的肩膀，率先出去。围在门口的众人，如同潮水般向四面散开来，大家都用复杂的目光看向陈凡，有惊惧、有震撼、有疑惑。但没有一个人敢站出来，说要拿下陈凡。

    秋逸伦等人，这时才如梦初醒，纷纷跟上陈凡的脚步。周清雅迟疑了一下，眼中闪过一丝坚定的光芒，紧紧跟上。只有云芊芊还愣在当场，左右为难。

    一边是公司的董事长，一边是陈凡，她不知道该跟谁去。

    “芊芊，你代我，多陪陪陈先生。”

    背对着她，如同雕像一般的聂远湖，忽然开口。

    他的声音虽然有些沙哑，隐藏着一丝悲痛，却还能勉强保持平静。不愧是掌控娱乐圈的大佬之一，聂远湖白手起家，这一生中什么样的变故挫折没遇到过，他此时显露出枭雄的本质，哪怕儿子身亡，却也能保持镇定。

    “是，聂总。”云芊芊一惊，赶紧应了身，然后追着陈凡而去。

    等云芊芊走后，聂远湖缓缓站起身来，他眼中依旧有悲痛，但脸上已经挤出一丝微笑：“酒会发生了小事故，犬子突发心脏病，惊扰到诸位贵客和朋友了。我在这里，给大家陪个不是。”

    聂远湖一边道歉，一边招来酒会的主管：“小宁，你先代我，主持酒会。”

    “好的好的，聂总。”宁主管点头。

    众人也赶紧说着：“聂总，这种事情发生，谁都不愿意看见，您先去处理子女事情吧，我们无所谓的。”

    于是聂远湖在众人的目光中，抱着聂舜臣的尸体，一步步踏出酒会。

    等聂远湖离开后，整个酒会顿时哄堂炸开。

    “这个陈北玄太恐怖了，不能惹啊。”

    有人摇头赞叹，语气中还带着一丝惧意。

    上流社会的规矩，一般不会动手动脚，最多把你公司、家业整破产，让你从富豪公子哥沦落为贫穷小子罢了。但陈凡却一言不合就杀人，让这些玩惯了规则的富豪们，心中无比惊惧。

    和这种不按常理出牌的人为敌，谁能不怕？

    有些本来虎视眈眈，想要撑着郑家大乱，郑氏财团风雨动荡的时候，狠狠的咬郑氏财团一口。里应外合，把郑氏财团彻底肢解掉。但此时纷纷都打了退堂鼓。

    谁敢保证，他们通过股市用做整垮郑氏集团，陈凡就不会杀上他们家？之前他们不怕，是因为不知道陈凡的力量，以及他使用力量的决心，现在众人哪还不明白，陈凡这是在杀鸡儆猴。明着杀聂舜臣，暗中确实在震慑港岛的牛鬼蛇神。

    “聂远湖最后那话什么意思？他儿子死于心脏病？可是我们明明亲眼看见是陈...”有年轻气盛，与聂舜臣玩的好的死党，红着脸叫道。

    “住嘴！”旁边的长辈连忙开口训斥。

    “聂总这样说，已经是决定不再计较。华艺再强，又怎能和踏灭郑家的陈先生为敌？”有人开口解释道：“况且，谁看到是陈先生动手的？你有证据吗？”

    那死党顿时语塞了。

    陈凡只是口头威胁几句罢了，没有任何一个看到陈凡动手打杀了聂舜臣。哪怕最后法医检测，估计也只能认为是心脏病突发或者脑溢血之类的急症。

    但在场众人都知道，陈凡必然是以一种不为人知的法术手段，击杀聂舜臣的。可惜这种证据，根本不能作为法庭的供证。

    “聂总是聪明人，知道进退，这次是他儿子错在先，所以能忍住悲痛，不愧是白手起家创立华艺的董事长。”有老成持重的人点头赞同。

    而另一些心理阴暗的则冷笑：“谁不知道，聂远湖可是娱乐圈有名的风流大佬，哪个女星想要上位，不得先从他的床上走一圈？这娱乐圈知名的女明星，没几个不被他玩过的。不少女明星，还暗地里为他生过子女呢。他的私生子估计都不下于七八个，区区一个聂舜臣死了，他会心疼个屁？”

    “况且聂舜臣这些年玩女明星是跟谁学的？还不是跟他那位风流老爸？”

    这人言辞犀利，周围听到的，虽然满脸尴尬，却也默然认同。

    像聂远湖这样的娱乐圈大佬，说他不玩女明星，简直开玩笑一样。他哪怕不主动玩，都不知道有多少小明星为了红，自愿爬他的床。愿意为他生下一子半女，作为依仗的，更不在少数。

    就众人知道的，现在华艺之中，就有几个青年董事或部门主管，虽然不姓聂，但见到聂远湖私下里都直接叫爸的。所以聂舜臣之死，并不如别人想的，对聂远湖打击巨大，至少有一半悲痛，是装出来的。

    果然，出了酒会大厅的聂远湖，就迅速收敛脸上的悲痛。

    他面沉如水，随手将怀中的尸体，抛给了身边的保镖。

    “聂总，咱们接下来怎么办？是不是要给小聂总报仇？”有华艺的高管，此时贴上来，小心翼翼问道。

    “报仇？”聂远湖脸上肌肉不由跳动一下，暴跳如雷道：“这个孽障，为了玩女人，差点把他老子和整个华艺都搭进去，死得好。”

    聂舜臣死了，聂远湖固然心痛，但更多的是后怕。

    他明面上就有三子一女，更有十七八个私生子女，死一个并不算多大的事情。娱乐圈可不是善地，聂远湖能有今天这位置，怎会是普通人？如他这样白手起家，一路打拼上来的，连原配都被他亲手派人开车撞死的枭雄，怎么会在意区区一个儿子之死。

    但聂舜臣不但得罪了陈凡，更差点把整个华艺和聂家拖进去，这就是聂远湖没法忍受的。

    儿子死了还可以再生，但华艺要是毁掉了，他聂远湖瞬间就从传媒大佬，变成路边乞丐，那简直比杀了他还难受。

    “不行，区区云芊芊还不足以平息陈北玄的怒火。”

    聂远湖眼中闪耀着精光。

    他以己推人，如果有人敢逼他当场下跪，跳船逃亡。他恨不得把对方全家都整死，怎么会只杀一个呢？

    “看来我得亲自去给陈先生登门赔罪。”

    “这次如果运作好的话，不仅不是灾难，还是个千载难逢的机会。”

    聂远湖暗下决心，一边招来助手道：“去，把李欣茹给我叫来。”

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第279章 他们叫我陈大师（第二更）

    此时陈凡并没有回船舱，而是顺着走廊，一直到了最顶层甲板。天鹅公主号是数千吨重的大型豪华游轮，有好几层甲板。此时天色已晚，海风吹拂，大家要么在各个餐厅中聚会聊天，要么就回房间滚床单了。甲板上寂寥无人，只有陈凡等人。

    陈凡背着手，立在栏杆前，看着远处海岸线上的星星灯火，那是维多利亚港口，港岛最美的夜景，只不过离得比较遥远，普通人只能看到一道微弱的火线，陈凡却能清晰见到港口忙碌的众人。这些生活在社会最底层的人正在搬运各种海货、渔获。

    他们虽然汗水满头，皮肤黝黑，但在陈凡眼中，却比聂舜臣高千百倍。

    这些辛苦劳作，平凡生活的人们，才是陈凡的故乡亲人，是他五百年执念回归，想要再见的前世众生。而如聂舜臣这样，只是一只肮脏的蚂蚁罢了，便是杀一千个一万个，陈凡都不会手软。

    “我知道你们有很多疑问，现在问吧。”陈凡扭过头，看着身后满脸复杂的秋逸伦众人，展露笑颜道：“我们是朋友，我不会像对聂舜臣那样对待你们的。”

    他这话一出，秋逸伦等人顿时一震。

    刘晓静怯生生的道：“那个聂舜臣，真的是你杀死的吗？”

    “是，也不是。”陈凡耸耸肩。“应该说他注定要死，只不过我提前结束他的性命罢了。”

    在陈凡上一世的记忆中，这位华艺少董在娱乐圈活跃了很久，后来陈凡成为锦绣集团太子的时候，还在不少上流酒会中遇见他，那时的聂舜臣已经开始逐步接管华艺集团，成为娱乐圈呼风唤雨的大佬。

    而当时成为一线小花旦的许蓉妃，据传说得罪的几位娱乐圈大佬中，就有聂舜臣。最后许蓉妃被公司冷藏，然后被狗仔爆出许多负面新闻，承受不住，跳楼自杀，结束了自己短暂而又绚烂的一生。后来聂舜臣也没落得好下场，被爆料包养女星、派人下暗手杀情敌等等，最终进了监狱。

    陈凡并不知道许蓉妃那事是真是假，毕竟他上一世距离娱乐圈太远了。不过哪怕没许蓉妃的事情，他杀聂舜臣都没有任何心理负担，毕竟聂舜臣可是动辄要逼人下跪、跳船游泳的。

    如果当时在场的陈凡，不是修仙者，只是个普通人的话，岂不是真的只能下跪道歉？

    “可是，我们没看到你动手啊？”钱璐璐惊疑道。

    “这个世间，有很多你们并不懂的东西，但不代表他们不存在。”陈凡笑了出来。“比如我们之前遇见的袁桓，他就有法力神通，把你们拖入幻境之中，甚至想要杀你们，都非难事。”

    说到这，陈凡扫了齐王孙一眼。

    当时袁桓施展蜃龙手链，激发幻术时，齐王孙竟然也脸色不变，似乎见过。这越发让陈凡肯定，自己这个前世好友来头不小。

    “真的？”

    钱璐璐、刘晓静、周清雅惊疑。

    “老大，你的意思是，你懂法术？”秋逸伦不可思议的道。

    他们的层次，还并不够资格触摸到术法界和武道界，毕竟他们只是群小富豪罢了，撑死县首富级别。

    “当然。”

    陈凡抬手向甲板上摆放的桌子一指。

    造型典雅的黑木圆桌上面，有十几根熄灭的蜡烛，估计是为了烛光晚宴准备的。陈凡这一指，顿时燃起十数道明亮的烛火，把甲板照的通体亮彻，便是海风呼啸，都无法吹灭。

    “啊！”

    钱璐璐等人顿时捂住小嘴，不敢相信眼前这一幕。

    这就像哈利波特中，霍格沃兹学院的礼堂中，突然灯火被点亮一般，在电影里，大家知道那是魔法。但现实中出现，却如此震撼人心。

    “在我们的世界中，还存在着很多拥有法力神通道术的人。我只是其中之一罢了。”陈凡收回手指，淡淡的道。

    “不错，老大说得对，我想起小的时候，我们家搬进一个别墅，那个别墅闹鬼，我妈请一位大师来捉鬼，当时动静非常大，房间里好像都打了起来，最终那鬼被大师捉住了，家里面也没再闹过。”秋逸伦猛的一拍大腿道。“只是我当时年龄太不以为然，现在想起来，恐怕那就是真的大师啊。”

    秋逸伦这一说，大家都纷纷点头。

    毕竟谁的生活中，总有各种各样的鬼怪灵异传闻，比如什么请笔仙、碟仙、黄大仙、神棍之类。大家对这类并不陌生，只不过一直没亲眼所见，所以不太相信罢了。

    “老大，这么说你也是有法力的人？可是他们为什么叫你什么陈北玄，还说你是新晋的百亿富豪？”秋逸伦疑惑道。

    他这一问，众人顿时目光全集中在陈凡身上。

    会法术，大家最多惊叹一下，毕竟不太懂。但百亿富豪就不同了，郑家可是港岛十大家族之一，它留下来的资产，如山如海一般。在郑家面前，无论是秋逸伦家、周清雅家，都是小不点。便是沈家、陈家都远不如郑家。

    估计只有江南省首富张东海，能够勉强和郑家扳下手腕。

    这样一个青年，竟然一跃成为一省首富级人物，大家怎么能不惊叹。

    “郑家欠我的钱，我取回罢了。”陈凡耸耸肩道。“至于名字，你们应该听过我的一个外号。”

    陈凡顿了顿，眼中露出一丝笑意。“他们都叫我，陈大师。”

    “陈大师？”

    大家一愣。

    然后周清雅迅速反应过来，青葱玉指指着陈凡，叫道：“你就是传说中的江北陈大师？”

    周清雅一说，大家也都了然，纷纷用震撼目光看向陈凡。沈家的覆灭，可就在不久前。传说陈家就是靠这位陈大师，才力挽狂澜，一举踏灭了沈家。

    想到这，一条明亮的线，迅速在大家心中呈现出来。

    “难怪难怪，这样就能说得通了。”秋逸伦猛砸手掌。“老大你是江北陈大师，会法术神通。又是陈家人，难怪陈旭见到你，会怕成这样。后来沈荣华别墅的那天晚上，你也没回宿舍。方琼还紧急的找过你，估计那晚你就找上沈家了吧。这也能说明，你为什么能一口气拿出三千万，拍一个没多大用处的古董。”

    “那不是古董，那是法器。”陈凡没好气的道。

    黄皮小葫芦，可是空间法宝，不要说三千万，便是用三千亿，都换不到。

    “好的好的，法器法器。”秋逸伦尴尬一笑。

    周清雅也恍然大悟。

    如果陈凡是江北陈大师的话，那么黄老七亲自为他驾车就可以理解了。但想到这，周清雅看着陈凡的目光，越发惊惧。

    只有她这个金陵本土的上层社会人，才知道陈大师是何等可怖的人物。他不仅威震江北，据说连唐远清对他都低头，沈家惹到他更是直接被踏灭，数十人尽数被诡异的火焰烧死，岂不和今天聂舜臣的死亡非常相似？再联想到郑氏集团突然易主，郑安琪突然变成老太婆，周清雅越发不寒而栗。

    这个看着相貌平凡，满脸微笑的少年，可是一个踏灭沈家的超级危险人物啊。

    不过越危险，周清雅反而娇躯颤抖的越厉害，她知道，那不仅仅是恐惧，更是兴奋。来自弱者对强者的崇拜。她一向追求强者，眼前的陈凡，岂不是她遇见的最强者？比聂舜臣之类强不知道多少。

    “我回宿舍那天，我妈出了车祸了。”陈发只提一句，就没有再说。

    众人都心领会神。

    不由为上层社会的斗争暗暗砸舌，沈家竟然敢下这种毒手，难怪会激怒陈凡，悍然踏灭沈家。

    齐王孙在旁边，冷眼旁观，陈凡解释的很清楚，但他却轻易的发现背后有不少隐藏的。陈凡只解释了他是江北陈大师，却没说聂远湖等人，为什么对陈北玄这个名字如此惊惧，难道在郑氏集团易主的背后，有什么大家不了解的内幕？

    更不用说他可是记得，周清雅提过，沈君文也喜欢方琼，是方琼的追求者之一。沈家的覆灭，估计也有这方面因素。

    不过齐王孙并没有开口。

    陈凡有这样滔天的能耐，却依旧把他们当做朋友，详细解释，让齐王孙很感动。他曾经也随父亲见过那些地位极高、能耐通天的大佬们，哪个不是鹰视狼顾、睥睨众生，眼中哪还有普通人？

    “老大，从今天开始，你可是资产数百亿的富豪啊，一跃成为福布斯榜的超级富人，而且还是不满二十岁，未结婚的钻石王老五，不知道有多少女明星、校花想要投怀送抱。”秋逸伦酸酸的道。

    他虽然家里面也有数亿家财，不过那是他父亲掌控的，想要传给他，至少得二三十年之后，哪如陈凡现在这般一步登天。

    秋逸伦这样说着，站在背后，一言不发的云芊芊，眼中闪过一丝羞涩，但更多的却是敬佩与崇拜。

    陈凡的成就实在太恐怖了，几乎冠绝同辈人。哪个女孩不为他动心呢？

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第280章 深夜拜会（第三更，5200票加更）

    甲板上的聚会，很快就散去了。

    经过一天心理的大起大落，秋逸伦等人连饭都不想吃，只想回船舱赶紧美美的睡一觉。天鹅公主号有数百个房间，每个房间都装修的极为豪华，不逊色于四星级酒店。

    陈凡正躺在床上，津津有味的读着一部线装本蜀山剑侠传。对陈凡这样的层次来说。五百年他几乎阅尽了无数星空大族的沉浮，已经没什么东西能让他动容。所以他更喜欢看一些文化的野史、志怪传奇，作为修炼闲暇的消遣。

    这时，门铃声响起。

    “进来吧。”

    陈凡随口道。他几乎不用回头，神念就扫到了外面的两人，一个气度非凡的中年男子，背后则站着一位穿着酒红色露背高叉礼服的美艳女子。

    “陈先生。”

    聂远湖推门而入，此时他满脸笑容，哪还有丧子之痛。倒是站在他身后的李欣茹，则一双白嫩小腿微微打颤。里面这个人，可是一言击杀华艺少董的恐怖存在。若不是聂总一再给她讲述搭上陈凡的前景，以及暗中威胁。打死李欣茹都不敢来见陈凡的。

    “找我有什么事吗？”

    陈凡随意的翻着书页，无所谓的道。

    聂远湖是悲愤欲绝也好，是心存殆念，卧薪尝胆也罢。对陈凡来说，都是随手可以拍死的存在，他根本懒得去思考聂远湖的来历。

    只见聂远湖上前一步，躬身道：

    “陈先生，今天孽子冒犯了您，我是来给您赔罪的。”

    他完全不管聂舜臣虽然冒犯陈凡，但已经被杀了的事情，仿佛真的很歉意般。

    “哦。”陈凡哦了一声，神色不动。

    聂远湖脸上肌肉跳了跳，赶紧道：“我之前问了芊芊，才知道原来陈先生和芊芊是旧识啊。芊芊这两年转型一直不太顺利，如果知道她和陈先生有关系，我早就动用全公司力量，力捧她了。”

    旁边的李欣茹听着，眼都快嫉妒的喷出火来。她和云芊芊都算公司的头牌女星，结果云芊芊就因为搭上陈凡，公司竟然决定力捧。要知道华艺的能量有多大，若集中全力捧一个人上去，甚至可以硬生生捧出个国际巨星来。

    她知道，从今之后，自己在和云芊芊竞争中算全面落败，日后云芊芊拥有的影视资源，将远远超过她。这怎让李欣茹不嫉妒呢。

    “是吗？”陈凡依旧无动于衷。

    云芊芊如何，与他何干？云芊芊虽然喜欢他，但陈凡只是把她当做一个路人，最多是有点好感的路人罢了。不过陈凡也没否认，只要有这层关系在，云芊芊就能借助他的力量，平步青云。也算对得起相识一场。

    聂远湖见陈凡这模样，知道自己必须得下血本了。于是咬了咬牙，猛的上前几步，一个深深的鞠躬，头几乎要压在地上了。

    “陈先生，不知道您如何才能放过我和华艺呢？”

    “我什么时候说要对付你们的？”陈凡哑然失笑，放下手中的线装本书，略带嘲讽的看向聂远湖：“聂总，你是你，我是我。我陈北玄这一生，从不牵连他人。你儿子得罪我，我取他性命，与你又有什么干系？莫非你想替他报仇不成？”

    “这个自然不敢。”聂远湖吓得连连摇头。

    借他十个胆量，他都不敢与陈凡为敌。这可是真正的恐怖强者。

    “既然如此，那你还不走吗？”陈凡又拾起书本，继续读着。聂远湖见状，知道今天只能到这里了，像陈凡这样的存在，必须用水磨工夫慢慢磨，指望一晚上就搭上关系，简直白日做梦。

    不过他走之前，对李欣茹打了个眼神，然后独自一人出了房间，还带上门。

    狭小的船舱内，顿时只剩下陈凡和李欣茹两人。

    陈凡甚至可以嗅到李欣茹身上，那股淡淡的幽香。如果他没猜错的话，应该是著名的香奈儿五号，而且是原装版，不是后来的淡香般。这个香水闻名全世界，每盎司要300美元。前世陈凡猎艳花丛时，曾经经常在女人身上闻到过。

    不过这一世，他还是第一闻见。

    因为这种香水，一般只有30岁以上的人才能驾驭，充满成熟诱.惑力。少女们并不是很喜欢。

    “陈先生。”

    李欣茹怯生生的叫了声。

    此时的她，丝毫不像电影电视中的苏妲己、武媚娘，勾人心魄。反而像个刚进宫的小侍女，战战兢兢的，一副娇柔可欺的样子。

    “你就是李欣茹吧。”

    没想到陈凡却放下手中的书籍，目光四下打量她。

    李欣茹只觉毛骨悚然。陈凡的目光和之前男人们的目光截然不同，那些男人的目光游离在她的大腿、细腰、丰臀和深深的胸前，带着一股侵略的欲.望。而陈凡则更像看着一个许久前就见过的故人一样。

    “您见过我？”李欣茹小声问着。

    她问过后就后悔了，自己是大明星，陈凡估计天天从电视上见到。

    “见过。”陈凡微微点头。“我曾经见过你，跪在一个摆着狰狞神像的寺庙中，还有一个戴着骨牙项链的光头和尚。对了，云芊芊的那串诅咒佛珠就是你给的吧。”

    他话一出，李欣茹吓得魂飞魄散，脚下一软，直接跌在了地板上。双腿交叉开，两手撑着地板，牙齿不由自主的打着颤抖。

    “您...您...怎么...知道？”李欣茹颤声说着。

    那是她一生的秘密，当时她被云芊芊死死压在身下，没法超越。再加上争夺聂舜臣，于是就从好友那里问到了一个据说有法力的大师所在，装着胆子去拜访，没想大师真给了她一串佛珠。说只要让宿主时刻佩戴，很快就会精神衰弱，甚至神经错乱而死。

    果然，没多久，云芊芊就开始精神大跌，接连出现拍戏延误的消息，可惜后来那串佛珠似乎消失了。也从那以后，云芊芊对她就态度骤冷。

    “我在那串佛珠中看到的。”陈凡随口答着。“那串佛珠是谁给你的？那个寺庙中的僧人是谁？”

    李欣茹低着头，颤抖道：“我...我也不太清楚。是...是我一个姐妹推荐的。据...据说叫什么骷髅寺的法明大师。”

    “骷髅寺，法明吗？”陈凡若有所思的点点头。

    那串诅咒佛珠，虽然在陈凡眼中不值一提，但它的术法却比阴鬼宗甚至鬼巫教的术法都显得更古老更正规一些，显然是传承自某个法度森严的大派。

    不过哪怕这骷髅寺再强，也丝毫不放在陈凡眼中。他也只是提起兴趣随口一问，问完后，就挥挥手示意李欣茹离开。

    李欣茹和云芊芊的事情，是她们自己的事，陈凡可懒得理会。

    没想到这时，李欣茹反而壮着胆子站起来，一步一摇的轻轻向陈凡走来，到了床头后，就柔身跪下来，摆出一张垂泪欲滴的妖媚俏脸道：

    “陈先生，您可不可以让我在这里待一晚上。要是知道我现在就离开，聂总会杀了我的。”

    她此时梨花带雨，娇媚动人，比陈凡见过的地球任何一个美女，似都更有诱.惑力。姜初然、许蓉妃等人虽然容貌也不错，但哪如李欣茹这等摸爬滚打十数年的大明星，早就达到了女人最有魅力的时候。而且两人距离极尽，香水味骤然浓烈，勾得陈凡的浴火似都燃了起来。毕竟这副身体，终究是青春年少，而不是未来五百年苦修的圣体。

    但陈凡道心何等坚定，轻易就压了下去。露出似笑非笑的神情：

    “你怕他，不怕我吗？”

    李欣茹很漂亮，算是大美女，而且还处在人生魅力的巅峰，更有明星身份加成。如果是上一世，陈凡说不定早就忍不住扑上去了。可惜这一世的陈凡，曾经阅尽了宇宙中不知道多少绝代天骄神女，眼里哪有个区区李欣茹。

    没想到李欣茹似看出了什么，反而凑的更近，一副任君欺凌的样子。

    陈凡笑了笑摇头，敲了敲手指道：

    “你的来意我明白，你替我做一件事情，帮我照顾下娱乐圈里一个叫许蓉妃的丫头。照顾好了，让你获得云芊芊甚至更多的资源，都非不可能。”

    “真的？”李欣茹顿时眼睛一亮。

    “是真的。”

    这也是陈凡刚想到的，上一世许蓉妃在娱乐圈磕磕碰碰，不知道历经了多少坎坷。作为这一世，对陈凡最好的人之一，他也不愿再见故人历经那些磨难。有李欣茹给许蓉妃保驾护航的话，她的星路必然有走的非常顺利。

    这就当你叫我一声哥哥的报酬吧。

    陈凡仰望星空。

    一夜很快过去。第二天，哪怕秋逸伦等人再不舍，也不得不踏上回家的道路。国庆长假快结束了，而陈凡则留了下来。他还要参加国际玄学会，收集各种阵法材料，除此之外，郑氏财团的事情也得解决。

    作为一个资产数百亿的庞大财团，岂是一个人就能轻易接手的。陈凡敢放手，他手下的十几万员工，各个部门主管就敢阳奉阴违，和外人勾结，把整个集团搞垮。到时陈凡再能杀，难道能把几百几千人都杀了？

    “是该找个代理人，为我掌管郑氏集团了。应该找谁呢？”

    陈凡摸着下巴，若有所思。

    ps：第三更奉上，过渡章节，很快剧情就会进入新的篇章nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第281章 郑氏困局（第一更）

    聂舜臣之死，并没有激起什么波澜。只有一些花边小报报道了华艺少董的死亡。毕竟现在聂舜臣，还不是十几年后那个在娱乐圈呼风唤雨的大鳄。聂家既然没有主动报案，参加酒会的众多明星和富豪们也都缄口不言。

    毕竟没有谁愿意得罪那个术法通天的陈北玄。但这个消息，还是迅速传遍了整个港岛上层社会，在周道济之死、郑家被逐的现在，任何关于陈凡的丁点消息，都会被港岛的上流社会津津乐道。

    “看来我们这位陈先生，脾气不太好啊。”

    一座豪华高尔夫球场内，正有一人悠闲的挥舞着球杆。能在寸土寸金的港岛，建起这么一座占地巨大的高尔夫球场，可见背后主人的惊人财力。但知道的人，却晓得，这座按照国际顶级高尔夫标准设计的球场，只是某位大少的闲暇娱乐之所。

    “他这是在杀鸡儆猴。”

    站在旁边，双手插着腰带，面色冷峻的青年沉声道。

    “不是儆猴，而是在吓唬我们。”开头说话的悠闲男子摇头笑道。“区区一个聂舜臣，看似身份显赫，名气极高，却无足轻重。陈北玄拿他开刀，既震慑了整个港岛，又不会造成多恶劣的后果。简直是神之妙笔。”

    男子大约四十岁左右，穿着沙滩裤拖鞋，戴着球帽，悠然自得的样子。任谁都不知道，就是这个男子，却是一家资产上百亿的上市公司掌舵人。

    “你怕了？”冷峻青年皱眉道。

    “怕，怎么不怕。”男子哑然失笑。

    “他陈北玄实力滔天，背景极深，又杀伐决断，动辄杀人。我一个区区商人，怎么会不怕呢？我还有大好的时光要经历，有大把的美女没享受，大片的美食没体验。让我去和他陈北玄死磕，除了脑子坏掉了。”

    “但你要知道，蛮力可杀人，却不不能用来经营产业。他哪怕有有法术神通，但未必懂得经营管理之道。”冷峻青年冷哼道。

    “郑氏财团名下四家上市公司，数百亿的资产，涉及几万人的工作。他一个外人能够服众？能靠杀人解决？归根到底，终究要向我们妥协的。”

    “小股神你说的不错啊。”男子抚掌笑道。“术法有术法的道理，商业有商业的规则。他陈北玄既然想全盘接手郑家的家业，那就得按照我们的规矩来。我不信他敢灭了郑家，再灭我龙家。那时候，恐怕整个港岛乃至华夏，都没他容身之地。”

    男子说着时，眼中精光大盛，身体一直，仿佛从之前那悠闲打球的懒散中年人，变成了一位手握权柄，挥斥方遒的大亨巨豪。

    “三天之后，就是郑氏集团的股东大会，我看他陈北玄，到底怎么来度过这一劫。”

    站在两人身边，束手侍立着的几个带着球帽，穿着清凉运动短裤小背心的漂亮女球童，此时都美眸闪耀着光芒，看向那位中年男子。就如同看着一块大号的钻石。

    龙骏。

    鑫海证券公司的董事长，才四十岁就跻身港岛前三十的富豪行列。港岛金融界的巨头之一，身价过百亿。更不用说，龙骏的背后，还有港岛龙家，一个与卢家、郑家齐名的大家族。

    而在他旁边的青年男子，则是有小股神之称的鑫海首席证券师加操盘手，刘雨泽。港岛鼎鼎大名的神童，16岁就哈佛金融系毕业，后来考取了麻省理工双硕士。曾在高盛公司当任过高级证券师，后来回到港岛，加盟鑫海，可谓是龙骏的左膀右臂。

    这一次郑家的动荡，对于港岛的诸多大鳄来说，简直是天上掉下来的馅饼，一顿无比肥美的大餐。无数的天量资金，迅速涌入股市，做空郑氏集团名下的四家上市公司。

    然后这四家上市公司，从昨天开始，就股价暴跌，一泻千里。

    毕竟接连传来的，郑老爷子去世，郑家被驱逐，新晋神秘投资人接手郑氏集团，这些对很多股民和郑氏集团的大小股东来说，并非好消息。大家并不信赖那个年轻的新晋富豪，能够带领郑氏集团继续走下去。

    许多股东纷纷要求召开股东大会，重选董事长。

    只是陈凡的悍然出手，还是吓阻住了一部分人，毕竟不是谁都要钱不要命的。可还有龙骏这样的，在虎视眈眈，随时准备找准机会，对郑氏财团进行致命一击。

    而此时的陈凡，正坐在豪华的加长林肯中，在他对面，曾经的港岛郑家大少郑安平，正躬身坐着，瑟瑟发抖。

    郑安平万万没想到，自己竟然被陈凡派人叫来。

    当崔清河登门的时候，他直接吓得裤子都湿了。陈凡踏灭郑家，对郑安平来说，简直是噩梦中的噩梦。尽管他无数次因为从天上坠落地下，而诅咒陈凡，不代表他真敢见陈凡的面。

    “陈...陈先生，您...您找我有...有什么事吗？”郑安平佝偻着身体，颤声说着。

    他穿着皱巴巴的西服，头发上面没有闪亮的油光，脸上也疲惫之色浓重，满身酒气。完全看不出曾经那位和娱乐圈中诸多女星传绯闻的花花大少。而像一个潦倒落拓，混迹酒吧的颓废打工仔。

    事实也确实如此。

    郑家倒得太快了，让郑家众人几乎没有多少时间转移资产。然后他们的全部财产就被银行冻结，人也被赶出了别墅。郑安平幸亏还有包养小秘时留下的几套房产，还能在港岛勉强生活下去。但由此面对的天与地差别，以及圈子之中人的冷讽嘲笑，让郑安平几乎缩在酒吧中，以酒度日。

    “我需要在郑家中，找一个代理人。”

    陈凡手指敲着沙发扶手，淡淡的说着。

    郑氏财团下面包括四个上市集团，无数大大小小的公司、部门企业，数万人为郑家工作。这样一个庞大的商业帝国，岂是轻易能接手的？外人想要插足郑家，那就得耗费无数的时间与精力，来慢慢将这四个上市公司逐渐整合，期间还不知道要被多少金融巨鳄撕咬下血肉来。

    “代理人？”郑安平一愣。

    “不错，我没有那么多时间留在港岛。郑氏集团对我来说，只是一堆钱罢了。我没精力去打理管理它。如果有必要，我会直接把它卖掉，拿着一笔钱离开港岛。”陈凡平静的叙说着。

    对于许多人来说，郑氏集团是个巨大的商业王国，是可以奋斗一辈子的事业。但对陈凡而言，他恰恰最欠缺的就是时间，根本没有多少时间可以花在公司身上。最后没办法，就干脆只能将公司卖掉。反正他只是需要钱而已。

    带着这笔钱，回去修建青龙大阵和灵药基地，才是陈凡未来的主要目的。区区郑氏集团，等他修到神海甚至先天之境，便是万亿资产都能反掌拿到手，又怎么会在乎一个郑家呢？

    “啊？卖掉？”郑安平顿时一惊，猛的从座位上站起来，焦急道：

    “不能卖啊，这可是我们郑家几代人的心血。”

    郑安平尽管是个纨绔子弟，不学无术。但眼睁睁看着祖产被卖掉，他完全没法接受。毕竟集团在陈凡手中，郑家还能凭借各种影响力，不着痕迹的影响公司的运转。甚至未来有机会，从陈凡手中夺回集团。但若陈凡卖掉，那些金融大鳄和港岛巨富们，可就会连骨头带皮，把整个郑氏财团都吞下去。

    所以郑安平怎能不急。

    “如果不卖的话，那就需要一个人，替我日常管理掌控整个集团。”陈凡翘着二郎腿，端着红酒道：“你有什么好的建议吗？”

    “这个...”郑安平迟疑了。

    如果可以的话，他会毫不犹豫的毛遂自荐，将自己推荐上去。

    可是他知道，陈凡根本不可能接受他这个建议。他只是个郑家的纨绔子弟罢了，泡泡女人，玩玩古董还可以，去掌控一家数百亿的大财团，简直活在梦里。

    “我三伯郑浩民怎么样？”郑安平小心翼翼的问道。

    “老牌纨绔，能力稀松，不值一提。”陈凡翻着石先生给他的资料，摇摇头。

    “那我九叔郑浩昌呢？他曾经掌控过郑氏财团不短的时间。”郑安平再次提出。

    “能力不错，守成有余，开拓不足。可惜就是因为他曾经掌控过郑氏财团，所以不能选他。若选他了，这郑氏财团，到底是我的还是他的？”陈凡冷笑一声。

    郑家这几个二代，他都不准备选。

    这些人都是老派富豪子弟，在郑氏财团中根深蒂固，一旦选他们做代理人。他们必然会和郑家的诸多高管们互相勾结，狼狈一气，然后把陈凡蒙在鼓中。所以他更倾向于找一个年轻一点的郑家第三代。这样好掌控。

    “那郑安义呢？他是我这辈最年轻有作为的。”郑安平继续道。

    “能力太强，狼子野心。”

    陈凡随手划掉。

    郑安平又连续提出几个，都被陈凡摇头否决，要么野心太大，要么能力太差。最后整个郑家的名单中，基本上都被划掉了，只剩下最后一个。

    陈凡用红笔，轻轻勾住了那个名字：

    “郑安琪！”未完待续。www.gebiqu.com
------------

第282章 地狱与天堂（第二更）

    “郑安琪？”

    郑安平几乎不敢置信。

    就是这个女人，把郑家拖入了地狱深渊，引来了陈凡。害的郑老爷子去世，郑家被扫地出门，无数人失去了尊贵的身份与地位，她自己更是被陈凡剥夺寿元，变成了一个老太婆。

    这样一个人，陈凡应该会恨她才对，怎么会选她？

    “谁说我恨她？”陈凡哑然失笑。

    区区一个郑安琪，根本不够资格让陈凡仇恨。她欠了债务，那陈凡就剥夺她五十年的寿元，作为惩戒。事情到此为止，之后的郑安琪，如果不是要选择代理人的话，压根连进入陈凡眼帘的资格都没有。

    “从资料上看，她应该是最符合我想要的人选。”陈凡翻着郑安琪的近期资料：

    “自从郑浩昌被扫地出门，郑安琪得了怪病，变成老太婆之后。她那位一直貌合神离的的英国贵族母亲，就迅速搬入了情夫的家庭。她的父亲郑浩昌，也因为自己女儿引来如此大祸，将她赶出家门。哦，对了，上面资料还显示，郑浩昌在外面有三个情人，并且为他生下两子一女。”

    陈凡继续读着：

    “郑安琪流离失所后，你们郑家人似乎怨恨她带来灾祸，所以没有一个接受她。于是她躲到了自己闺蜜家。结果这个闺蜜，反而带领一大堆的港岛上流社会大小姐，去围观她，看看她怎么从一个大美女变成老太婆，最后郑安琪跑出了闺蜜家，现在躲到了她原先一个女下属家中。”

    尽管资料上面，把郑安琪描述的很惨，但陈凡知道，情况可能要比资料中更惨好几倍。

    郑安琪本是港岛郑家的公主、国际名模、混血大美女、知名设计师，被港岛无数公子哥捧在手心的女神。如今因为她，郑老爷子死了，郑家覆灭了，自己也变成了丑陋的老太婆。她父亲不喜欢她，她母亲不理她，她亲戚们厌恶她，她的闺蜜朋友们嘲笑她，甚至整个港岛都知道她如今成了丑女。

    这样的打击，几乎比陈凡的前世还有惨，还要凄凉。

    如今的郑安琪已经众叛亲离，举目无援，坠入无底深渊。

    这样一个人，反而更适合陈凡掌控。陈凡相信，自己只要给她一个机会，她一定会死死抓住，并且拼命爬上来。有她掌控郑氏集团，无论是集团的高管们，还是郑家人，估计都没办法再染指公司了。

    只有坠入地狱的人呢，才知道天堂的可贵。

    “您真要选她，可是她已经变成了老太婆了...”郑安平瞪大眼，不可思议。

    “呵呵，我的能耐，岂是你们能够想象？”

    陈凡合上资料本，淡淡一笑，眼中一片傲然之色。

    ......

    而此时，港岛老城区一片破旧的筒子楼内。

    “郑安琪，你快点把那篇设计图做好，晚上余总他们还要呢。”只见一位带着黑框眼镜，打扮如同白领精英的漂亮女子，正站在门口，冷声道。

    “好的好的。”一个满头银发的老妇人，连忙点头道。

    这个老妇人，正是最近在港岛闹得沸沸腾腾的郑安琪。她此时一头白发，满脸皱纹，曾经嫩白的皮肤，变的满是褶皱。尽管从脸上的轮廓和身材中，还能看出她年轻时是一位风华绝代的大美女，但现在，没有任何人会对她有一丝感觉。

    郑安琪一边带着老花镜，在电脑上作图，一边心中悲凉。

    她没想到，在自己最穷困潦倒的时候，让她能继续活下去的，竟然是曾经在帝国理工大学进修的艺术设计能力。否则她那位漂亮的女下属，根本不会接纳她。

    “好好做图，我养你不是白养的。天天要供你吃供你喝，我容易吗我？不就画几张设计图吗？看把你难的。”带着黑框眼镜的漂亮女郎冷声嘲讽道：“你要知道，你现在可不是郑家的小姐，不努力工作，就滚出去，我看还有谁会收留你。”

    “....是。”老妇人手微微一颤，轻声应答着。

    尽管她以前曾经光芒万丈，每一款时尚衣服、珠宝设计图都能卖出天价。但现在，哪怕天天努力作图，也仅仅能满足温饱罢了。

    漂亮女郎看着顺服的郑安琪，心中升起一阵快感。

    曾经的自己，只是这个女人手下的一个女助手，天天被她训斥来训斥去。哪怕带着出去参加宴会，那些名流大少们，目光全部集中在郑安琪身上，从来没看到自己一眼。

    凭什么？我明明不比她丑，同样也能力出众，就因为她来自港岛郑家，所以天生就要骑在我头上吗？

    漂亮女郎收留郑安琪，很大程度，就是想满足自己当年的怨念。

    “叮叮。”

    门铃突然响起。

    “谁啊。”女子不耐烦的去开门，就见门外站着一个容貌平凡的少年，而在少年身后，则诚惶诚恐的跟着自己公司的总经理。

    “经理，你们这是？”女子一阵诧异。

    “宁馨，这是我们总公司的董事长，陈北玄，陈董。”满脸肥肉的经理，满头大汗的提醒道。

    “陈董？”宁馨猛的打了一个冷颤。

    总公司的董事长，岂不是说，这个少年就是传闻中，驱逐郑家，接受整个郑氏集团的那位神秘富豪了？

    在宁馨震惊的目光中，陈凡已经推开她，走进室内。

    而郑安琪似乎也听到了门口的消息，正颤巍巍的站起身，满眼复杂的看向这个害自己沦落到如此境地的罪魁祸首。

    之前郑安琪无比痛恨陈凡，但等到她被父亲赶出家门，被郑家抛弃，被闺蜜嘲笑，受尽人间冷暖之后。郑安琪突然不恨陈凡了。原来自己的亲戚朋友都是这样一群人，没有陈凡的所作所为，她根本看不清楚，那些人的真面目。

    “你也是来嘲笑我的吗？”

    郑安琪低着头，小声说着。

    “不，我是来给你个机会的。我需要一个人替我掌管整个郑氏集团。你愿意吗？”陈凡背着手，淡淡道。

    “什么？”郑安琪猛的抬起头，不敢置信。

    “我不但能让你登上权力之巅，并且还可以恢复你原先的容貌。”陈凡继续道。

    “那你要有什么？”郑安琪闻言一颤，抿着嘴唇道。

    “忠诚，绝对的忠诚。”陈凡目光微寒。“若让我知道你背叛我，我上穷碧落下黄泉，也会吧把你从肉身到灵魂都碾成碎片。

    “我答应。”

    郑安琪毫不犹豫的应着。

    她已经没有什么可以失去了，就像最后的赌徒一样，会抓住一切救命稻草。

    “善。”

    陈凡微微点头，然后双手一合，一股璀璨的青色华光，从手掌中流露出来，笼罩住郑安琪。

    在宁馨等人震撼的目光中。郑安琪的白发，逐渐转为金色满脸皱纹也渐渐消失褶皱的皮肤，很快化作嫩白。不过弹指之间，她就从一个人见人厌的老妇人，变回了那个惊世绝艳的大美女，并且似乎更加美丽漂亮，充满着一股魔幻的魅力。

    夺人生死，掌人寿命，是为神通。

    ......

    三天之后，郑氏集团的股东大会正式召开。

    四个上市公司的老总，经理。总部的各个副总裁、、总监、高管们。以及大大小小的股东齐聚于港岛中心的郑氏大楼会议室中。

    大家坐满了整个会议室，正交头接耳的讨论着。

    龙骏也翘着腿，坐在会议室里。鑫海最近一直在阻击郑氏的股价，如今他手中也掌控着一部分郑氏的股权，作为郑氏集团的股东。

    龙骏的目光扫过去，看到好几个证券公司的老总，和郑氏集团的股东们，大家都心照不宣的一笑。这一次股东大会，众人是冲着陈凡去的。

    虽然没有谁想或敢把陈凡赶下董事长的位置，但其余的几个董事席位，以及郑氏集团的总裁位置、几大上市公司的总经理等实权位置，不知多少人在垂涎着。

    “想来陈北玄是个聪明人，他应该知道自己一个人是没法掌控整个郑氏的，必须要我们的协助。到时候，他当董事长，我们当副董。那些总经理、总裁的位置归我们所有。他只要坐在那收钱就行，多好啊。”

    龙骏捏着下巴，脸上露出得意的笑容。

    他想不出陈凡有什么好方法，临时拉一个人来掌控郑氏财团？哪有那么容易的事情，任何一个大公司都是排外的，陈凡随便找个人，都不会被大大小小的股东们所接受。想要稳定住郑氏集团的股价，必须寻个大家都能接受的方法。

    龙骏倒是想过，陈凡会不会找郑浩昌出面。如果郑浩昌来，大家自然无可奈何。毕竟郑家的影响力在整个集团中根深蒂固。而且郑浩昌也曾经当任过集团董事长位置，众望所归。可是后来他就否决。陈凡好不容易把郑家扳倒，怎么会允许郑浩昌再回来呢。

    “陈北玄啊陈北玄，你黔驴技穷了啊”

    龙骏脸上露出一丝得意的笑容。正在这时，全场突然传来一片倒吸凉气的声音。他能看到周围众人的目光，全部惊骇的看向门口，满眼震撼与不可思议，如同见到了外星人一般。

    “怎么了？”

    龙骏诧异。

    他扭过头去，就见到一位身材高挑，穿着裁剪合体的女士西服，留着白金色长发，容貌绝世的女子。正踩着高跟鞋，在众多郑家老臣子的拥簇中，一步步走入会场。那女子目光冷冽，气质傲然，顾盼之间，就如同巡视领地的女王一般。

    赫然是失踪已久的郑安琪。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第283章 独眼龙王（第一更）

    “怎么可能？”

    龙骏低下头，掩盖眼底的无限震惊。

    他自然认识郑安琪，作为港岛郑家的天之骄女，知名的国际名模，连龙骏自身都打过郑安琪的主意。可是他更知道，郑安琪此时应该是一副老态龙钟的样子才对。港岛的许多花边小报，天天追拍郑安琪，关于她一副满面皱纹，头发花白的照片，早就传遍了整个港岛。

    可是龙骏现在，却见到一位青春貌美的郑安琪，而且似乎比之前更漂亮更有气质，皮肤白嫩中闪耀着晶莹的光芒。

    “陈先生刚刚签署了任命书，任命我为董事长助理，在他不在期间，代替他行事董事长的权力。并且向董事会推荐，我为郑氏集团的总裁。大家有异议吗？”

    不理会众人惊骇的目光，郑安琪踩着高跟鞋，在哒哒的声音中，一步步走到了主席位，放下手中的文件，环视左右，冷然道。

    没有一个人出声。

    大家还在震撼之中。

    况且郑氏集团的董事会，一半由郑家人组成，一半由郑家老臣子和股东当任。郑家人被扫出去后，陈凡几乎掌控了一半的股权，如果他执意要推行任命的话，没有谁能阻拦。

    龙骏等人，只是想用郑氏集团的股价和未来发展前景，想威逼陈凡，让陈凡放弃对集团的掌控权罢了。他们已经暗中商量好，陈凡只要任命一个外人当总裁，他们立刻就以抗议、阻击股票、员工罢工、股东退股等形式威胁陈凡。

    结果没想到，陈凡任命的竟然是郑安琪。

    郑安琪作为郑家嫡女，天然就受到郑家老臣子的拥护，而且她能力出众，一向被视为郑家第三代的继承人，更不用说郑安琪之前明明是一副老太婆的样子，现在却突然恢复青春貌美。这背后陈凡展现出来的手段，简直可怖可惧。

    在大家无异议的会议中，郑安琪顺利登上了郑氏集团总裁的位置，并且迅速开始雷厉风行的行使掌控权。龙骏长叹一声，起身离开会场。

    他知道，当郑安琪出现的那一刻，就代表着，这一局，自己输了。

    “龙总，接下来我们该怎么办？还继续阻击郑氏集团股票吗？”

    穿着黑色高跟，长筒丝.袜，带着银边眼镜，毕业于美国哥伦比亚大学的美貌秘书，紧跟在龙骏身后，忧心忡忡的道。

    “不用了，先停手。”

    虽然输了一局，但龙骏脸上并没有太多失落之色。他在郑氏集团大厦的走廊中，透过钢化玻璃，俯瞰着整个港岛。

    “虽然郑氏集团这一局输了，不代表我们就输给他陈北玄。”

    “有太多的人，不希望陈北玄在港岛待下去了。”

    “我们要给港岛找一位新的大师。”

    龙骏眼中目光闪耀。

    ......

    在郑安琪雷厉风行的手腕，以及众多郑家老臣子的支持下，郑氏集团的形式总算走入了正规。尽管还要动荡一段时间，但已经无伤大雅。而陈凡此时，留在港岛只剩下最后一个目的，就是收集法阵材料。

    青龙大阵需要海量的法阵材料。

    而港岛作为术法之都，最近又在召开岭南国际玄学大会，有很多从南方各地乃至海外赶来的术士，都齐聚于港岛。他们或多或少手中都有一些法阵材料。这些材料在他们手中，最多也就能布个风水阵、安宅辟邪或者炼制法器，但在陈凡手中，却能化作笼罩方圆数十亩的超大型阵法。

    陈凡拿出的交换之物，对这些术士们同样充满诱惑力。

    云雾灵泉、小培元丹、精气丸、淬体丸、聚灵丹、各种小型法术、包括一些布阵之术。只要他们有足够好的法阵材料，陈凡甚至可以传授给他们真正的修仙之法。

    可惜那需要真正的天材地宝，迄今为止无一人能拿出来。

    “黄曜石、土精粹、阴晶石、凶兽之骨、青玄木、蛟龙的鳞片....”这些术士们的家底非常深厚，很多都是他们传承几代甚至十几代的材料，许多现在在地球上已经绝迹了，属于稀世珍品。单单类似阴蛇骸骨这样的宝物，他就收到好几件，还有一块疑似先天灵兽的鳞片。

    这些材料加起来，不要说布一个青龙大阵，布置几个都绰绰有余，让陈凡眉眼大开，笑的合不拢嘴。

    而陈凡付出的，只是一些丹药和基本法术罢了，简直不值一提。

    “已经收集差不多了，再等三天。三天之后，差不多就可以启程回金陵了。”陈凡呆在郑家位于浅水湾小山别墅中，暗暗计算着。

    这次成果的丰厚，几乎不逊色于药神谷的药阁。

    许多材料，那些术士们能感觉到不凡，和其中蕴藏的灵气，可并不懂得如何使用。结果便宜了陈凡，任何灵材，到了他这位阵法大师手中，都能焕发出前所未有的光彩。

    “陈先生，您的茶。”

    一位身材高挑，容貌冷艳的绝世美女，端着一杯泡好的上品雀舌，轻柔的放在书桌上。她穿着简单的居家服，一头白金色长发用木簪子扎起来，看着就如同一位温顺少妇般。

    “这些有下人做，无需你来。我把你找回来，是让你替我管理郑氏集团的。”陈凡端过雀舌，抿了一口，随口说着。

    “您说过，要我的绝对忠诚。从那一刻起，您就是我的主人。”郑安琪立在那里，平静的说着。她注视着眼前这个容貌平凡的少年，眼中的神情无比复杂。

    是这个少年，一手把她打入地狱，剥夺她爷爷的性命，把她变成丑陋的老太婆。让她众叛亲离，几乎走投无路。

    可又是这个少年，一手把她拉上天堂，恢复她的容貌，让她成为数百亿财团的主持者。

    要说恨，郑安琪很恨他。

    但仔细一想，其实并没有多少恨意。郑老爷子本来就应该死了，是她从陈凡手中骗来了一百枚精气丸，让郑老爷子多活了一年，这是她和整个郑家欠陈凡的。更何况陈凡还让她真正见识到人情冷暖，世态炎凉。她没想到，最后对她最好，竟然是害她的罪魁祸首。

    当陈凡将她容貌恢复的那一刻，郑安琪已经决定将未来都交给这个少年。因为她的父亲、母亲、家族乃至朋友都已经抛弃了她，是陈凡将她拯救回来。

    “我三天后就会启程回金陵，你有事打我电话就可以。你既然是我的奴仆，那除了我之外，就没人可以伤你。”陈凡淡淡的说着。

    “是。”

    郑安琪一颤，低头应着。

    她等了一会，见陈凡又埋头整理各种稀奇古怪的材料中，就轻手轻脚的离开书房。

    ......

    岭南国际玄学大会，在有条不紊的召开着。

    但周道济之死的余波，才刚刚开始绽放。周道济是华夏南派术法第一，集风水之道大成的修法巅峰大师。他这几十年来坐镇港岛，不知替港岛拦了多少波外来的入侵。

    港岛作为国际大都市，南海之上的璀璨明珠，一直是整个海外华人界，尤其是东南亚华人界的关注焦点。许多跨国公司的大中华区总部，就设在港岛。以前有周道济拦着，诸多外来势力，始终没法染指这块肥肉，现在周道济一死，顿时在东南亚的华人圈掀起惊天波涛。

    泰国，清迈，唐人街。

    一座古老苍茫的寺庙奉着一头独眼龙王，那独眼龙王的雕像异常狰狞，鳞片如同墨染的黑色，闪耀着幽深的光芒。

    而在雕像之下，正盘坐这一个穿着黑色长袍，面容清瘦的老者。

    老者静静的坐在那，他周身的空间，仿佛被一股无形的异力笼罩住，微微向里面弯曲塌陷。有一只蚊虫不小心飞入这片空间，瞬间就被撕成粉碎。

    “老师，周道济死了。”

    一阵沉重的脚步声传来，从大殿外面，走进一位矮小黑瘦的男子。这个男子浑身如同上下如同精铁浇灌而成，每一丝肌肉都蕴藏着不可思议的爆发力。他用束带扎着头，穿着芒衣背心，裸出两条胳膊，赤着双脚。

    他的每一脚踏在地面上，都如同巨像在行走。

    黑瘦男子进了大殿后，却恭恭敬敬的对着雕像下的清瘦老者合十鞠躬。如果有泰拳界的高手在，必然要瞠目结舌。因为这个黑瘦男子，是整个泰国最知名的古泰拳大师之一，据说身具龙象之力，足以一怒抬起大象。便是与华国的武道宗师，都不相伯仲。

    而他现在，却恭敬的立在老者身前，如同小学生见到师长般。

    “阿罗敌，你的心乱了。”

    清瘦老者双眼闭合不动，但他的眉眼间，有一道红色痕迹，好似第三只眼，此时诡异的睁开，如同一只金色的竖瞳般，冰冷闪耀。

    见到此情况，阿罗敌的头低的更低，态度更加恭敬。

    哪怕他是纵横整个泰国无敌手的格斗大师，古泰拳宗师，能够拳毙奔象。但在这老者面前，他却提不起一丝一毫的挑战之心。

    因为阿罗敌知道，眼前这个人，可能是整个泰国乃至东南亚最强大的术法大师之一。

    大降头师，达沙瓦.坤龙。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，今天努力爆发nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第284章 神境之迷（第二更）

    达沙瓦.坤龙。

    享誉整个华人圈的东南亚术法大师，也是几位最知名的大降头师中，唯一一位华裔。虽然他身上的华裔血统，可能不到四分之一了。在东南亚华人圈子之中，他一向和周道济并称为两位华人大师级人物。不过与周道济不同，坤龙以诡异的降头术法和诅咒巫术著称，被当地人敬畏的称作独龙王。

    阿罗敌知道，独龙王的称号并非乱叫的。

    老者的双目其实早就已经失明了，但他眉宇间的第三只眼，却是一门惊天动地的法术，已经取代了双目的作用，可以用另一种视角观看世界，比普通人的眼更加清晰，更加透彻，而且可以迅速释放各种诡异的术法。

    曾经阿罗敌向这位老者挑战过，他纵横无敌，可力毙虎豹的铁拳，在老者的那诡异的竖瞳前，却软绵绵的毫无力气。被老者以各种咒法搞得比普通人还要虚弱，最后阿罗敌心甘情愿，拜入老者门下，成为独龙一脉的护法尊者。

    “三十年前，我曾经与马来的华人大拳师马彦修一起去港岛，想要占据这块风水宝地。却被周道济术锁九龙，击杀了马彦修。当时的周道济术法与我不相伯仲，我无必胜把握。”坤龙站起身来，赤着脚走在青石地板上，用沙哑的嗓音回忆着：

    “我回清迈后，埋头苦修，练成了独眼神术，再次去港岛时挑战周道济。但当时周道济在九龙山布下了一个非常庞大的法阵，我有把握败周道济，却无把握破他法阵，不得不无功而返。至此已经近二十年了。”

    阿罗敌静静听着。

    他知道，他现在所听的，可能是整个东南亚术法最高的几位大师之间的隐秘争斗。他们每一个都站在了术法的巅峰，拥有超脱凡人的底牌秘术。

    “这二十年来，我不断潜修，术法与日俱增，自思整个泰国除了那位老祖之外，恐怕再无人是我对手，便是周道济，也非我之地。”坤龙淡淡说着。“没想到，我刚刚找出破他法阵的手段，周道济竟然死了？”

    “他把我压在泰国三十年，不能染指港岛，现在却死了？岂不是说我这三十年都是白过？”

    “老师。”阿罗敌一颤，头几乎低到地板处。

    “谁杀的他？”坤龙负手站在独眼龙王的神像下，冷声说着。

    “一位华国的武道宗师，叫陈北玄。”阿罗敌恭声道。

    “陈北玄？”坤龙微微皱眉。“华国的顶级武道宗师，我都听闻过。林踏天、华云峰、青龙、叶南天，甚至包括海外洪门的雷千绝。但却没听过什么陈北玄。”

    “老师，他是这一年间刚刚崛起的华国高手。一出道就击杀了雷千绝，据说华国人将他尊称为第一宗师。”阿罗敌一边说着，眼中闪过一丝异色。

    他也是泰国的古泰拳宗师，对于这样强大的武道高手，真是闻之欣喜，迫不及待期望一战。他已经站在了泰国武道界的巅峰，现在能够引起他挑战欲.望的，也只有那些华国的顶级宗师了。

    “雷千绝死在他手中吗？”坤龙微微一愣，却没有太在意。

    “雷千绝的武道，十年前我曾经见过，虽然强大，但并非我的对手。但这陈北玄能够击杀周道济，实在超乎我的意料之外。”

    坤龙昂首，眼中闪耀光芒道：“修习到我等这个境界，都会感应到，神境距我等只剩一步之遥，但这一步之遥，却几如天堑。自古以来，能够跨入神境的，几乎都是我等修炼术法者。武道能入神境寥寥无几，甚至可以说，只有一个罢了。”

    “谁？”阿罗敌一愣。

    “百年之前，华夏第一高手，林家那位。”坤龙语气前所未有的慎重，字字低沉道。

    “东南林家吗？”阿罗敌也深深低头。

    林家在华夏名声蛰伏，但在海外却依旧拥有巨大的威慑力。二十年前，林家的叛徒林踏天几乎横扫东南亚，阿罗敌曾经也见证过林踏天的威风。但就是这样一位大高手，都被林家击杀了，可见林家隐藏起来的力量何等恐怖。

    “传说，这个陈北玄，似乎是修行的法武合一之道。”阿罗敌迟疑道。

    “原来如此。”坤龙点头道。

    “可是，我们武道追求的是惟精惟一，最为纯粹，他同时修行武道与术法，岂不是与这规则背道而驰，犯了分心大忌吗？”阿罗敌不解道。

    他诚于拳法，几乎将一生都贡献给古泰拳，无论行走坐卧，甚至饮食起居，包括床上作爱，都在践行着古泰拳之道。阿罗敌没法想象，一位登顶武道之巅的大宗师，竟然同时修炼术法。这简直是两条背道而驰之路。

    “你不懂。”坤龙背着手，金色竖瞳中闪耀着智慧的光芒道：

    “武道先易而后难，所以世间修习武道者远胜于术法。无论是华国的内劲武学，日本的极真空手道、韩国的秘传跆拳道，甚至包括巴西的真传格雷西柔术、印度的古瑜伽秘术，乃至泰国的古泰拳术等等。入门都远比术法容易的多，便是格斗大师级人物的数量，也远多于术法大师。”

    “可是，术法却先难而后易。”坤龙抬头，傲然道：“所以世间术法大师不多，但每一个，最后几乎都能踏入巅峰。神境之神，指的就是精神。数百年来，能够凭借武道入神者，寥寥无几，几乎都是依靠术法之道。”

    “是以，无论是降头术、风水术、古巫术、忍术、咒法等等，越修炼到后面越强大，最顶级的术法大师，必然要比最顶尖的武道宗师要强。”坤龙徐徐道。

    “故而武者想入神境，到最后，必须在术法中寻求门路。武道修炼到最后，与术法是殊途同归，两者本就是一体的。到了神境，也就不再分武道与术法之别。”

    阿罗敌听着，深深的震撼住了。

    这些是他数十年生命中，都从来没有听过的秘闻。

    原来武道与术法之间，有这么多的关联。他一心埋头修习拳法，却不知道越这样，离神境越远。这些秘闻，恐怕也只有坤龙这样站在当世术法之巅的大师，才能知晓吧。

    想到这，阿罗敌不由自主跪在地上，额头顶着青石地砖，恭敬如敬神。

    “陈北玄能够在阵法中击杀周道济，他的武道与精神，必然已经踏入了人间巅峰。再踏出一步，就能迈入神境，我与他也只在伯仲之间。”坤龙感叹道。

    阿罗敌心中除了惊叹之外，还带着一丝丝不服。

    他没想到坤龙对陈凡的评价竟然如此之高。同是武者，阿罗敌自思并不比陈凡差多少才是。

    这时，突然有赤着小脚，手臂和脚腕中戴着金色手腕的美貌少女走进来，恭敬的道：

    “大师，港岛龙家的家主前来拜会您。”

    “哈哈，看来港岛的大家族坐不住了。”坤龙哈哈大笑。

    老者负手一立，踏出大殿道：

    “走，阿罗敌，我们去见见这位老朋友。我等了三十年，终于等到这个进入港岛的机会了。这一次，我要把港岛化作我独龙一脉的道场。”

    “老师，您终于等到这个机会了。”阿罗敌也是大喜。

    泰国枝根盘结，华族又非本土种族。坤龙术法再强，却也不得不缩在清迈这一带。但港岛不同，那是纯正的华人地盘，坤龙只要立足港岛，就能取代周道济的位置，坐镇这个国际化大都市，一代代的传承下去。

    “只是，老师，那个陈北玄怎么办？”

    阿罗敌皱眉道。

    坤龙想要占据港岛，必然要与陈北玄发生剧烈矛盾冲突。

    “你放心，境界是境界，战斗是战斗。”坤龙傲然一笑道。“我杀不了他，但败他并非难事。况且论斗法，我这传承自古老巫门一脉的大降头术，岂是参悟风水的周道济可比？”、

    阿罗敌点头，他对这位威震东南亚的大降头师，从未失去过信心。

    ......

    于此同时，陈凡的面前，正摆放着一大叠资料。

    他虽然在港岛举目无亲，无人可用，但并不代表陈凡的消息不灵通。黄文泽、张自如、邱玉林这些人，都是港岛盘踞数十年的地头蛇级人物。他们作为各大富豪的坐上宾，其手段人脉，可谓通天彻地。上到港岛顶级富豪家族，中到各大公司董事，下到九流混混青皮，都有他们的耳目。

    这些港岛的术士们，组成了一张非常庞大而严密的网络，笼罩了整个港岛，几乎没有他们不知道的消息。

    而陈凡身前这些资料，就是邱玉林送上来的。

    “龙家吗？”

    陈凡翻看资料，眼中闪耀着光芒。

    这次围攻郑氏集团背后，有港岛各大家族的影子，但冲在最前面的，却是龙家。

    “看来我离开港岛之前，应该先去龙家一趟。上一次的聂舜臣，还不足以震慑住这些贪婪的大家族啊。”陈凡嘴角前露出一丝冷笑。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第285章 你们在说我吗？（第三更，5400票加更）

    在将所有的事情差不多处理完毕后，陈凡准备离开港岛了。

    他手中交易了非常多的法阵材料，但全部塞进了空间法宝中。法阵材料都属于灵材，体积不会很大，至于岭南国际玄学会，陈凡并没有去参加，那个会议对他来说没多大意义。

    而郑氏集团这边，则差不多走入了正规，只要陈凡再解决龙家的问题。

    “人为财死鸟为食亡啊。”

    陈凡站在山巅，微微低起头，看向远处深水湾中，灯火辉明的龙家豪宅。

    为了钱，多少人可以铤而走险。杀人、放火、抢劫、偷盗、军火、毒.品等等。甚至不惜得罪国家、触犯法律。此时的郑氏财团就像一块前所未有丰美的大肥肉。这些港岛大鳄们在一边徘徊着，虎视眈眈。之前的只是种种试探罢了。陈凡相信，只要自己前脚离开港岛。他们就会迅速扑上来，把郑安琪撕的粉碎。

    无论怎么高估，郑安琪只是个小姑娘。

    她没有她爷爷郑中明白手起家，数十年建立下来的威望和人脉。她也没有她父亲郑浩昌一步步从基层干起，最后接手家族的名正言顺。

    甚至现在，外界都在谣传，郑安琪将自己卖给了陈凡，当小三玩物才混到了这个总裁的位置。理论上讲，这句话比较接近现实，只不过陈凡对郑安琪暂时并没有太大兴趣。

    这样一个小姑娘，让她接手一个正常的公司还能支撑，但如果受到龙家等巨鳄的攻击，那就绝对撑不住的。

    “数百亿的资产，给我的话，我也会铤而走险。”

    陈凡摇了摇头。

    前世为了一个锦绣集团，沈家就策划了对他母亲的车祸。何况是拥有四个上市集团的郑家呢？陈凡可怕吗？很可怕。但他来港岛，迄今为止只明面上杀过四个人而已。

    宁天辰、周道济、郑中明、聂舜臣。袁桓之死，无人知晓与陈凡有关

    陈凡饶掉张自如、饶掉了周家、饶掉了郑家、饶掉了聂家...所以龙家跳出来针对郑氏集团，陈凡一点都不稀奇。他再强大，难道比美国还强吗？美国尚且还有拉灯大叔开着飞机去撞大楼。陈凡怎么可能震慑住所有人？

    “不过今日之后，这港岛应该再无人敢随便挑衅我了吧。”

    陈凡背着手，一步步向山脚下的龙家豪宅而去。

    .....

    龙家虽然也位列港岛十大家族，但他们的资产主要集中在金融、银行、保险、证券等行业。这就注定了，对郑氏财团最敏感，必然是龙家。

    此时，龙家豪宅中灯火辉明。

    龙老爷子，龙骏等龙家高层齐聚，正围在一个老者周围。

    老者穿着素色长袍，裸着双脚踏在高档羊毛地毯上，全身上下没有一丝一毫的装饰，就如同一位苦行的僧人。只不过这位僧人双眼紧闭，仿佛失明般。只有额头的一道红线，在隐约蠕动着。

    老者身后则束手立着一位矮小男子，正是泰拳宗师阿罗敌。

    “达沙瓦大师，您千里迢迢从泰国赶来，真是让我们龙家蓬荜生辉啊。”

    龙建兴老爷子拍着沙发扶手，哈哈大笑道。

    他在港岛诸多巨富中，年龄最只有七十岁左右。从事的也是金融行业，所以最为锐意进取。在港岛其他家族还在摇摆不定，一边讨厌陈凡，一边想讨好陈凡的时候。龙建兴已经看出，如今港岛大师之位空缺，完全可以从外界再接引一位大师进来。

    以前有周道济，谁都不敢随便惦记那个位置。现在周道济死了，陈凡不被港岛上流社会接受。这就出现了千载难逢的机会。

    所以龙建兴当机立断，前往清迈，亲自请来了这位东南亚四大降头师之一的达沙瓦.坤龙大师。因为坤龙是华裔，身上有华人血统，更容易被港岛上层社会接受。许多明星富豪，都曾经千里迢迢去清迈拜会过这位大师。

    “龙老爷子叫我中文名张庆欢或者是坤龙就可以。”

    坤龙表现的很谦虚。

    毕竟他骤来港岛，还需要借助龙家的力量才能站稳脚跟。而且想要真正取代周道济的位置，必须和港岛上流社会打好关系。否则就会出现陈凡那样的情况，固然大家都畏惧他，但大家同样敬而远之。我惹不起，还躲不起吗？

    这和坤龙的打算是背道而驰的。

    他是准备在港岛开枝散叶，广大独龙一脉，彻底成为港岛的守护神的。

    “大师客气了。”龙老爷子脸上的笑容不由又盛了三分。

    “坤龙大师，您此来，不知道如何对付陈北玄呢？”龙骏迫不及待的问道。

    陈凡是横亘在诸多大鳄与郑氏集团之间的一道铁幕，如果不击破这道铁幕，谁都别想吃到郑氏集团这块肥肉，毕竟龙家再蠢，也不会去正面挑衅陈凡的力量。之前的种种作为，也都是些小动作，算准了陈凡不会为这点动作就大动干戈要灭掉龙家的。

    “陈北玄吗？”坤龙淡淡一笑。“我想你们多虑了，他只是个年轻人，可能很强大，但并不懂得如何正确的使用自己的力量。”

    “如果我是他，我会公开约战周道济，战胜之后则善待郑家，区区一百亿算什么？若得到了周道济的位置，赚回来的何止一百亿？”

    “可是他太鲁莽了，击杀了郑老爷子，扫平了郑家，这就彻底破坏了港岛的规矩。被整个上流社会所排斥，他哪怕有再大的能耐，也无从施展了。”

    坤龙这一说，龙家众人都赞许点头。

    上流社会最讨厌的是什么？那就是愣头青，破坏规矩的人。

    大家和和气气，和平生财，你上来又杀人又夺人家产，自然会被诸多上层社会的文明人视为眼中钉肉中刺。我们奈何不了你，但可以抵制你。

    “正因为陈北玄太过莽撞，所以我等才千里迢迢，将坤龙大师请进港岛。”龙建兴双手合十，微微鞠躬道。

    “老爷子请放心，我既然来了，就有把握胜过他陈北玄。”

    坤龙用流利的汉语说着。“请帮我向陈北玄下战书，十天之后，我会和他在九龙山一较高下。此次斗法，只分胜负，不分生死。败者退出港岛。”

    “这个好。”龙建兴一拍大腿。“到时候，我们邀请整个港岛的富豪们都来观看此战，见证大师的神威。大师若一战而胜，从此在港岛的地位，将会稳如泰山。”

    龙骏也猛点头。

    “陈北玄区区少年，怎么会是坤龙大师的对手，大师此战必胜。”

    陈凡败退之后，郑氏财团还能受得住？到时候郑安琪那个小丫头，还不是任他们揉捏的。

    龙家诸人正兴奋的大笑时，门口突然传来一个悠然的声音：

    “你们在说我吗？”

    ......

    浅水湾，郑家豪宅。

    郑安琪正坐在书桌前，一双青葱玉指飞快的在联想np商务本上，快速的打着字。她头发挽着，戴着一副无框眼镜，上本身穿着普拉达的束腰女士小西服，下半身是半步裙，和黑色的丝袜。一双染着蓝色的豆蔻脚趾踩在温热的毛毯上。

    她一副白领精英的打扮，显然回家后连衣服都没来得及换，就投入到工作之中。

    “叮叮。”

    突然响起了门铃声。

    “王妈！”郑安琪叫了一声，才想起来，王妈这几天被她打发走了，为了在陈凡面前留个好印象。她这几天又是打扫，又是拖地，又是洗衣又是煮饭。全方位细致的照顾自己的那位主人。

    郑安琪能明显感觉到，陈凡的态度在一天天软化，对她也越来越随意。

    这是只大懒猫。

    越了解深，郑安琪越得出这个结论。陈凡太懒了，他若能坐着，就绝不站着。若能躺着就绝不坐着，宁愿不时吃点聚灵丹，也懒得吃饭。不过在郑安琪作出美食端到他面前喂他吃后，陈凡显然就对聚灵丹没兴趣了。

    想要得到他的心很难，但想要让他习惯我在他身边，似乎并非不能做到。

    郑安琪一边想着，一边下楼打开门。就见到石先生正带着一位中年男子站在门前。

    “石先生，邱大师，你们这么晚登门有什么事吗？”

    郑安琪诧异。

    她认得那位中年男子是港岛有名的术法大师邱玉林，这些天邱玉林天天殷勤登门为陈凡送阵法材料，是港岛诸多大师中，最贴向陈凡的人。陈凡离开前，也嘱托他照拂郑家。

    “陈大师人呢？”

    邱玉林单刀直入。

    “主人已经离开港岛了。不过，他好像说离开前，会去龙家一趟。”郑安琪疑惑的回答着。“怎么了？”

    “这下坏了。”

    邱玉林猛拍大腿。“我刚刚得到消息，东南亚四大降头师之一的泰国独龙王，达沙瓦.坤龙已经被龙家请来了港岛，并且带着他的弟子，泰拳宗师阿罗敌。坤龙是威震东南亚的大降头师，降头术又以诡异犀利著称，其术法只在周道济之上而不在他之下。再加上一个纵横泰国无敌手的古泰拳大师的话。陈大师若贸然撞见，没有准备，恐出大祸啊。”

    “什么？”

    郑安琪一惊，脸上猛的现出焦急之色，竟然直接不管两人，连鞋子都没穿，就踩着丝袜赤足冲出门，向龙家豪宅方向跑去。

    “哎，这个。”

    邱玉林和石先生对视一眼，都能看到对方眼中的苦笑。

    两人只能紧跟着郑安琪而去。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更，会有点晚，大家快睡吧，明天起来看nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第286章 一巴掌拍死了？（第四更，5600票加更）

    “谁？”

    龙家众人还没反应过来，立在坤龙身后，如同一座雕像般的阿罗敌已经猛的反应过来。他以比猎豹更快的速度，嗖的冲到大厅前，拦在众人和大门中间，双脚微弯，赤手赤足，穿着麻衣背心站在那，双眼如同鹰鹫般紧紧盯着大门，一股百战杀伐之气从他身上冲出，笼罩整座大厅。龙家众人只觉瞬间如入冬天吧。

    “吱吖。”

    厚重的木门被轻轻推开，一个少年插着手，走入别墅内。他那随意程度，就像进了自己家中。龙家门外的诸多保安、保镖以及栓门猛犬仿佛都不存在般。

    “你是谁？”

    阿罗敌用生硬的汉语说着。

    他从陈凡身上感应不到一丝一毫修行者的气息，但他心中的警兆却猛的大作，仿佛遇见生死大敌般。阿罗敌凭借第六感无数次逃脱险境，但从没像这一次般，感受到那种如芒在背的巨大危险。

    “他就是陈北玄。”

    龙骏惊呼出来。

    陈凡此时的容貌，是平常状态，而非现出青帝长生体的容貌。阿罗敌自然不认识，他只见过第二种的照片。但龙骏不可能不认识，陈凡的两种容貌太相似了，见过的人几乎都能认出来。

    “你就是陈北玄？”

    阿罗敌瞳孔一缩，但身上的战意不降反升。他仿佛能感受到自己那强劲有力的心脏在剧烈跳动，如同澎湃的水泵般，给整个身体提供无穷的能量。此时的他，简直可以一拳打碎一米厚的钢板。

    阿罗敌在兴奋。

    他是泰国屈指可数的古泰拳大师，几乎打遍泰国无敌手。除了在面对坤龙的恐怖咒法前，他几乎没有对手。尽管华国以盛产武道宗师而著称。但阿罗敌丝毫不惧。在他看来，华国内劲武者使用的那种华而不实的内劲，简直在玷污武道。

    真正的武道，应该是拳拳到肉，如钢铁般的肉身推动无穷力量，拳毙奔马，生裂虎豹。

    “我的名字，是你能随意叫的？”

    陈凡轻哼一声，踏前一步，张开晶莹剔透的手掌，凌空一掌拍来。

    他这次来，就是准备杀鸡儆猴的。虽然惊讶龙家别墅中怎么会有两个泰国人，但陈凡丝毫不放在眼中。任何对手，直接拍死就是了。

    “来得好！”

    阿罗敌眼中精光大盛，他的口中发出如同雷鸣般的吼声，又是蛤蟆在鼓叫。胸膛高高鼓起又落下，两脚一用力，啪嗒就将高档的绒毛地毯撕裂，深深的踩入下面的地板中。这才是阿罗敌之所以不穿鞋子的缘故，以他的力量，任何鞋子都撑不住一挣之力。

    “转轮拳印。”

    阿罗敌手中捏成手印，如同莲花般迅速变幻，最后合成一个拳印，带着一股大圆满、大包容、大自由的拳意。虚空之中，仿佛有一道金色轮印在转动。这一拳打出去的威势，简直惊天动地，空间仿佛都被这一拳撕裂。空中响起无数道气流爆炸的声音，就像轮胎炸开般。

    陈凡曾经在青阳镇地下擂台上，遇见过泰国拳师颂韬。颂韬号称八臂罗汉。攻击的时候同时用手、肘、膝、脚，如同八只手一同袭来，似狂风暴雨一般。

    但到了阿罗敌这等境界，拳法已经超脱了单纯的技击之术，上升到道、法的境界。他的转轮拳印，是上座部佛教的秘传拳术，可谓是古泰拳的核心传承。捏动的手印，会引动体内的各个轮脉的力量，开启肉身密藏，激发无穷威能，具备掷象之力。

    “阿罗敌此拳，当可战巅峰宗师。”

    坐在上首的坤龙大师微微额首。

    阿罗敌虽然纵横泰国，但论修为，仅仅相当于华国的化境中期。但他这一拳可谓集全身之力，猛然爆裂开来，便是雷千绝、林踏天等人在这里，都得先避其锋芒，然后再用其他方法徐徐图之。

    坤龙已经准备，在陈凡退让的一瞬间，动用咒法，先下手为强。

    便是龙家众人，也瞪大双眼，紧紧的看着这一幕。阿罗敌此时一拳打出，那无匹的拳意充塞整栋别墅，在众人眼中，他瘦小的身体仿佛瞬间暴涨开来，如同顶天立地的巨人一般。相反陈凡在阿罗敌面前，则无比渺就如同蝼蚁用手去打巨人的脚趾。

    “太强大了，这就是武道宗师的力量吗？”

    龙建兴、龙骏、刘雨泽等人都深深震撼。

    他们虽然知道武道宗师，但却是第一次亲眼目睹宗师发威，那股碾碎一切的力量，让人不敢相信是来自于之前躬身立在坤龙背后的瘦小男子。

    连阿罗敌都这样强，那坤龙呢？

    众人心中骇然。

    这时，陈凡不退反进，咧嘴一笑，依旧是轻飘飘的一掌印来。

    “找死。”

    阿罗敌眼中如狼般射出凶光，速度再暴涨三分，胳膊上的肌肉猛的鼓起，道道如同铁水浇灌的金刚，便是子弹打在上面，都得被肌肉弹开。他自信，这一拳，能够现在陈凡的手掌打来前，击爆陈凡的心脏。

    “咚！”

    如同木追追击铜钟的声音。

    在众人期待的目光中，两人终于碰撞在了一起。

    阿罗敌那足以开碑裂石，打穿装甲车的无敌拳印，硬生生打在了陈凡的胸前。结果陈凡只是微微摇晃了一下，那幅度几乎肉眼不可见。然后在阿罗敌不可思议的目光中，陈凡轻飘飘的一掌拍在他的头顶。

    “啪！”

    一声清脆的巨响。

    阿罗敌整个脑袋被硬生生拍入了胸口，而他一米六的身体，更是被陈凡一掌打入了地下。龙家别墅的地板被打穿出一个洞来。阿罗敌直接灌入地板中，人影都看不见，只剩下一个深邃的土坑。

    全场死寂。

    所有人目瞪口呆。

    便是达沙瓦.坤龙这位降头大师，也差点没把沙发的扶手给揪下来。

    没有人想到，那个威势无边，仿佛佛门金刚转世的泰拳大师，竟然被陈凡一巴掌拍死了？

    而坤龙看的更清楚。他修成独眼神术后，就是用心眼观看世界，那精神力触手清晰的看到。阿罗敌的铁拳，打在了陈凡的胸口，陈凡却丝毫没事。反而是阿罗敌根本承受不住陈凡的手掌。在掌印落下的一刹那间，阿罗敌的整个大脑就被震碎，然后碎片跟着灌入了胸腔内，最后整个身体被从天儿降的澎湃巨力拍入了地下。

    “这怎么可能？”

    坤龙不敢置信。

    阿罗敌的铁拳力量有多强大，他是亲眼见过。便是发疯的雄象，也会被阿罗敌随手一拳打毙。阿罗敌的铁拳，便是他都不敢用肉身去扛，只能动用术法不断诅咒削弱。用精神力化作触手，一道道无形的缠在阿罗敌身上，才把阿罗敌降服。

    可是陈凡就那样大咧咧的用肉身硬扛了。

    而且看他那满不在乎的样子，这个人的肉身有多强大？简直比钢铁侠还要硬，便是铁铸的雕像，也应该打出个拳印来才对。

    想到这，一股巨大的危机感涌入坤龙的心中。

    他从来没像这样惊惧过，便是当年见周道济的九龙大阵时，他也仅仅是惊叹，而不惧怕。因为那阵法是天之力，反而人力。但现在坤龙怕了，他第一次见到人类的肉身会如此可怕。

    “我总算明白周道济是怎么败的了。”

    坤龙嘴角扯出一丝苦笑。这么强大的肉身，恐怕法阵还没来得及发动，周道济已经被一拳打爆脑袋了吧。在这等粉碎一切的肉身面前，什么阵法、什么法术、什么法器简直开玩笑一般。人家是能空手裂坦克的人物。

    “这孩子用什么不好，非要和我空手肉搏。”

    陈凡弹了弹胸前的灰尘，耸耸肩道。

    阿罗敌的实力，并不比受伤后的林踏天弱多少。林踏天在陈凡手下还支撑了好几招，可是阿罗敌却连一巴掌都扛不住。这主要是因为阿罗敌太过自信，和陈凡贴身肉搏。

    这种以命换命，陈凡是最喜欢的。

    便是神境强者恐怕都打不穿他的青帝长生体，何况区区一个阿罗敌。对付陈凡，最好的办法其实拉开距离，用远距离的法术或真气慢慢消磨他的力量才是。

    “你刚才说你要挑战我？不用十天后，就现在吧。”

    陈凡目光转向素衣赤足的坤龙，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。“你若能挡我一拳，我退出港岛也可以。”

    “不用一拳！”

    坤龙的猛的叫一声，一拍扶手，他额头上的那道红线轰然裂开，一颗金色的竖瞳骤然出现，如同巨龙的眼睛般。一道肉眼可见，凝聚如同实质般的金色的光柱猛的从竖瞳中射出，笼罩住陈凡。

    这是坤龙苦修了三十年的独眼瞳术，也是他这脉压箱底功法。为此坤龙甚至废弃了自己的双目，从此用心眼看世界。

    坤龙相信，这世间，除了神境强者外，任何一个武者，都不能用肉身扛自己的瞳术。因为从竖瞳中射出的金光，是纯粹的精神力，肉身再强大，只要神魂弱都会被瞳术给碾碎。到时候再强大的肉身，也只是一座驱壳罢了。

    这才是坤龙自信胜过周道济，敢来挑战陈凡的压箱底手段。

    “上一个和我拼肉身，你竟然敢和我拼神念？”

    没想到此时，陈凡却露出一丝好笑的神情。

    他和地球众人在神魂上的差距，远远要比法术修为高的s：第四更奉上。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第287章 跪下说话（第一更）

    神念是精神力的高度凝聚体。

    普通人的精神力微就如同随时可以吹灭的烛火般。所以陈凡才能一眼就碾碎了聂舜臣的灵魂。修行者的精神往往会更强大，能够精神外放，陈凡轻易也无法杀他们。甚至有传说中的精神大师，可以抬眼催眠，精神外放、凌空杀人等等。关于修行精神力的秘术，地球上无论是各家各派、各个国度都有不同的秘法。

    比如坤龙的独眼瞳术，就是废弃双眼，开启心眼，将精神力高度压缩，化作一道宛如实质的金色光柱。这道金色光柱中凝聚的庞大精神力，是坤龙神魂的投影，可以把任何灵魂强度比他低的搅成粉碎。到时候陈凡肉身力量再强，但没了灵魂，就相当于活死人一般。

    但坤龙却不知道，陈凡在精神上的力量，要远远高于法术。

    毕竟他现在只有通玄初期的修为，法术神通也就比通玄巅峰的坤龙强一层罢了。但他精神力，早就转化为了神念。

    神念与精神力的对比，就像钢刀与木剑般。你木剑再好，面对百炼钢刀也会一刀两断。更何况陈凡自从得到黄金雕像，神念之力何止翻了十倍，已经丝毫不逊色于神海境了。

    “咄！”

    坤龙金眼睁开，光柱升腾，就如同神话中的二郎神一般。他的精神力凝聚如实质，已经丝毫不逊色于普通的通玄初期修士，却没想到，陈凡只是眼中青光一闪。一道比他强大不知道多少倍的青色光焰从陈凡眼中射出。

    这道青色光焰何止如实质，简直像火焰一般沸腾。

    神芒暴涨，寸寸炸裂开来，在虚空中拉出道道青色闪电。

    普通人此时若见到陈凡的双眼，都被会这沸腾的神芒给刺瞎。修士更会感觉到那股夺人心魄的恐怕精神力。而坤龙这个时候，则相当于将精神力暴露出来，完全不受肉身的保护，就像用双目直视太阳般。

    两道精神力轰然碰撞在一起，在虚空中发出一股无形的巨响。

    “啊！”

    坤龙发出一声凄厉无比的惨叫。

    他若不精神外放，陈凡反而未必奈何得了他，毕竟陈凡的神念还不足以直接镇杀一位入道巅峰的术法大师。可是他偏偏瞳术全开，正面硬撼陈凡的神念。

    于是他那道金色光柱，铺一接触，就被青色神芒击溃。神芒甚至席卷而上，直接冲入了坤龙的金色竖瞳中。那只睁开的竖瞳，几乎在弹指间就被击破，化作了原先的红线。

    而坤龙自己则猛的倒退数步，轰然砸在椅子上，把名贵的黄梨木座椅直接撑爆，一屁股坐在地上。双目血泪直流。

    在那刹那间，他就被陈凡的浩瀚庞大的神念破掉瞳术，震伤精神，碾压的体无完肤，此时连灵魂都有些损伤。不要说动用法术，便是一个普通人都能杀他。

    这就是精神交锋的凶险之处。

    与普通斗法不同，精神交锋，就像把自己最脆弱的一面拿出来和对方斗，除非一方碾压，否则两败俱伤都是常识。故而修仙界鲜少有直接正面交锋的。

    “你怎...怎...会这样强大？”

    坤龙双目流血泪，竖瞳禁闭，瘫倒在地，手指颤抖着说着。

    在接触的一刹那间，他能感应到陈凡那浩如烟海一般的庞大的精神力，比他强了十倍都不止。而且这些精神力就如同高度凝练的铁锤一般，狠狠的砸在了他的神魂上。用脆弱的肉身去硬撼铁锤，坤龙能被当场镇杀，都算他修为精悍了。哪怕这样，他瞳术被破、神魂受伤，没几年是无法修养过来的。

    坤龙不敢想象，陈凡这样年轻，精通武道、法术，肉身强悍，精神力也这么强。这完全不符合逻辑，哪怕是有天赋的天才，也不该如此强啊。

    “是你太弱罢了。”

    陈凡挥挥手，抬眼看向龙家众人。

    他此时眼中的青色神芒虽然开始收敛，但还有些余波，那股沸腾如火焰般的神念瞬间横扫四方。龙家诸人只是普通人，那能承受，对上陈凡那一刻，就仿佛面对一尊高高在上的神祇般，在俯瞰众生。无形的庞大波动落在了他们身上，让他们心灵颤栗，纷纷跪倒在地。

    “陈...北玄，我...我不会屈服的。”

    只有龙骏还死死咬着牙，勉力支持着遥遥欲坠的身体，哪怕牙龈都渗透出血，还倔强的看向陈凡。

    “跪下说话。”

    陈凡轻哼一声，眼中神芒一涨。

    “啪嗒！”

    龙骏再也支撑不住，直接双膝砸在了地面，头深深埋入地毯中，五体投地。

    太强大了，这就是陈北玄的威势吗？

    龙家众人心中颤栗。他们从没有想到一个人会强大到如此境界。没有面对陈凡时，无论从资料中怎么看，都没法体会陈凡的强大。只有你真正见过后，才会发自内心的恐惧。

    就像不见泰山，不知山之巍峨。不见东海，不知海之辽阔般。

    见到陈凡后，他们才发现，自己之前想和陈凡作对的念头是多么可笑。陈凡一念就可以杀他们，与此相比，数百亿的资产又算什么？钱再多没命花了，那钱就只是废纸罢了。

    “你现在服了吗？”

    陈凡走到了龙骏身前，俯瞰着这位掌控上百亿金融集团的商界巨子，金融大鳄。此时的龙骏哪还有那挥斥方遒、指点江山的钻石巨富形象。如同一只蛤蟆般死死跪在地上，勉强道：

    “服了...我服了。”

    他一边说着，一边心都在滴血。

    龙骏自从出生下来，就含着金汤勺长大，什么时候受过这样的羞辱。但看到周围自己的叔叔伯伯，乃至父亲龙建兴都跪倒在地，面对这个如神魔一般强大的男子时，他再也提不起任何反抗之心。

    “今日之后，只要郑氏集团出任何问题，我都会算在龙家头上。郑氏集团覆灭，那我就会灭掉龙家满门，作为陪葬。”陈凡负着手，站在大厅中，淡淡的说着。

    他的声音，如同西伯利亚吹来的万年寒风，吹过了龙家众人的心头，让众人入坠冰窖。

    这岂不是说？龙家以后就得做郑氏集团的保姆了？

    不知多少人心中同时冒出这个念头。

    但没一个人敢出声反驳，便是龙建兴老爷子也连连叩首道：“请陈先生放心，龙家一定会时刻照拂，决不让郑氏集团出半点差错。”

    陈凡没有理会他们，而是目光看下坤龙。

    他来龙家，本来只是威慑而不是杀人。毕竟连续灭掉沈家、郑家，再灭个龙家的话。哪怕李司令恐怕都没法帮他再当起这个责任，华国也不会允许他这样乱来。

    但坤龙就不同了，坤龙是泰国人，他随便生杀予夺都无所谓。

    而坤龙不愧是能缩能伸的枭雄级人物，勉强爬起身来，恭敬拜道：

    “庆欢有眼不识陈仙师神威，望陈仙师能饶我这蝼蚁小命。弟子愿入仙师门下，听候差遣。如有违背，叫我神魂俱灭。”

    他恭敬拜道在地，身体颤栗着，仿佛等过了一个世纪的漫长时间，才听到陈凡轻点头道：

    “善！”

    ......

    当郑安琪气喘吁吁的从郑家别墅，跑到龙家豪宅时，已经是十分钟之后的事情了。

    她虽然是国际名模，却经常锻炼身体，哪怕赤着双小脚，都跑的飞快，只是一双脚上的丝袜被磨得尽数破掉，连粉嫩的脚底，也拉出道道血痕。

    而郑安琪丝毫没管这些，而是挣扎着冲进了龙家别墅。

    就见到大厅内，陈凡正高坐椅子上，龙老爷子、龙骏等人，以及一个双目紧闭的清瘦老者正恭敬的站在一旁陪同着。

    “这....”

    郑安琪目瞪口呆，不明所以。

    不是说有什么泰国大降头师来寻仇吗？为什么是眼前这一幕。

    而跟在身后的石先生与邱玉林，一见到那清瘦老者，不由脸色狂变惊呼道：“独龙王，达沙瓦.坤龙？”

    “今日之后，已经没有什么独龙王了，只有陈仙师座下的老仆，张庆欢。”坤龙躬着身子，恭敬的称着。

    他虽然看不见，但面对陈凡的神情，带着既畏惧又崇敬。

    御神之境。

    这是一位御神仙师啊！

    除了御神仙师外，什么人的精神力会如此强大？便是国际上最知名的精神大师，恐怕也不及陈凡的十分之一。想到陈凡那浩如烟海、凝如精钢的神念，坤龙只觉发自内心的崇敬。

    他竟然见到一位活的御神仙师，而且如此年轻，如此强大。

    面对一位神境强者，哪怕再怎么跪拜，坤龙都觉得理所当然，毕竟神境这二字，就可以代表一切。

    “安琪、石先生、玉林。你们来了。”

    陈凡端坐高位，手中喝着龙家泡的极品信阳毛尖，淡淡的说着：“今日之后，我不在港岛的时候，龙家就是郑氏集团的盟友，你们有什么事，尽可以来找龙家。”

    “是...主人陈先生。”

    郑安琪三人尽管有满肚子的疑问，此时也都低头应着。

    龙家众人，不敢露出半点不满，但心中都在捶胸顿足。这真是偷鸡不成蚀把米。

    而陈凡则悠然的喝着清茶，心神则早就转移到数千里外的金陵。龙家之事解决完毕后，港岛后顾无忧，他是该回去了。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第288章 神魂契约（第二更）

    陈凡并不怕龙家出尔反尔。

    人之所以为人，有别于野兽，就在于人有敬畏之心，懂得进退。龙家之前不知道他的力量，所以敢肆无忌惮。现在亲眼见证陈凡的威能后，在没有找到能够对付陈凡的方法前，他们会比所有人对陈凡更恭敬、更跪舔。

    反倒是坤龙，更难办一点。

    坤龙是东南亚四大降头师之一，修法巅峰的大真人。纯以境界论，比通玄初期的陈凡更高一筹。这样的强者，现在虚弱无力时可能对陈凡恭敬有加。一旦等他恢复原状，修回瞳术后，说不定又会起不轨之心。

    毕竟坤龙在泰国几乎是一人之下，万万人之上的存在。他坐镇清迈，威慑泰国北部，好几支军阀的将军都是他门下弟子。等他回了泰国后，在众多军队的保护之下，还会对陈凡敬畏吗？而且他现在认为陈凡是神境强者，回去若仔细思量，说不定就会发现疑点，到时候敬畏之心大去，怨恨就会抬头。

    不过对于操纵坤龙这样的强者，陈凡早就驾轻就熟了。

    在陆家庄园的时候，他仅仅是筑基后期，所以不得不杀了陆天风，因为他没有控制宗师的手段。但现在的陈凡，已入通玄，可以使用各种神通法术了。

    宗师难得，修法真人更难得，恐怕整个地球都未必有多少人。如果能不杀，陈凡更希望收为己用。

    只见陈凡轻喝一声：

    “坤龙。”

    “弟子在。”坤龙走到大厅中，对陈凡躬身行礼。

    “你既然要入我的门下，做我的奴仆。那么就要知道，我陈北玄有自己的规矩。”陈凡盘坐高位，双手搭在扶手上，气息高渺，在这一瞬间，仿佛化身为九天之上的神王。

    “不知道陈仙师有什么规矩呢？”

    坤龙身体一颤，心中升起一股不妙的预感。

    他之前对陈凡毕恭毕敬，固然是有畏惧之心，同时也在麻痹陈凡。毕竟陈凡再怎么强大，终究是个少年，可能心思会不太缜密，被人吹捧一下就飘飘然，说不定就轻飘飘的放过了坤龙。

    坤龙毕竟是成名几十年的大强者，怎么会甘心久居人下，做人奴仆呢？

    “入我门墙，生死由我。”

    陈凡淡淡的吐出这八个字。

    “入我门墙，生死由我？”

    众人一听，瞬间就明白了。这就是卖身契约啊，一旦投入陈凡门下，做陈凡的奴仆，那连生命都不由自己掌控的。

    “弟子明白。”

    坤龙表面无比诚惶诚恐的恭敬应着。

    心中却已经打定主意，只要陈凡一离开，他就回转泰国，再也不来港岛了。到时候陈凡想要去清迈找他，就得面对他手下那掌控数千大军，全副武装的军阀头目。便是神境又如何？在现代军队面前也得退让三分。

    “口说无凭，立法为证。”

    陈凡一拍扶手，猛的站起身来。

    只见他凭空捏了法印，催动真元，凌空画符。虚空之中，一道道青色的符咒现出，最后凝聚成一张无比复杂，带着悠远神秘气息的符箓。

    陈凡

    “去。”

    陈凡对坤龙一指，拿到青色符印就嗖的一声，化作一道青光，射入了坤龙体内。

    “这是？”

    坤龙脸色大变，心中警兆大升。尽管他没有看出来陈凡施展的法术是什么，但却有一股非常不妙的感觉涌上心头。直觉告诉他，那道符箓，绝对不是什么好东西。

    “此乃神魂契约，如今契约已经入了你的神魂，从今日起，你只要违背我的命令，哪怕远隔千山万水，亿万公里，只要还在这个星辰内，我神念一动，就可以把你整个灵魂都化作虚无。”陈凡缓缓坐下来，淡淡的说着。

    “什么？”

    坤龙大惊，赶紧闭目感应，果然感觉到灵魂中多了点什么。他因为双目已经失明，以心眼看人，所以对精神力的感知非常敏锐。现在就发现自己的灵魂上面，仿佛印了一道青色的光芒。这道光芒看着无事，但若真爆炸开来，恐怕他整个灵魂都要被碾碎。

    想到这，坤龙顿时如丧考批。

    这岂不是意味着，从此以后，自己的生命就掌握在陈凡的手中，再也没法逍遥自在了？每天的一举一动都得小心翼翼，如履破冰，生怕热闹了陈凡，被他随手碾杀。

    龙家众人，也脸色狂变。

    龙建兴、龙骏等人更是背后一股寒气直冒。陈凡如果对他们也来这样一手，简直比杀他们还要难受。这就仿佛头顶时刻悬着一把达摩克利斯之剑，连睡觉都不安稳啊。

    “你放心，只要你不背叛我，本座不会轻易杀你的，毕竟人才难得。你能修成精神秘术，也算当世数一数二的奇才了。”陈凡徐徐道。

    “是。”

    坤龙满脸苦涩，躬身行礼。

    陈凡弹了弹手指，从黄皮葫芦中取出一枚丹药，双手一撮，化成一股无形波动笼罩在了坤龙身上。坤龙只觉的自己虚弱的灵魂，仿佛受到无数甘陵滋润，迅速壮大起来。额头上被破掉的独眼瞳术，此时竟然也凌空张开，现出了金色竖瞳。而且瞳中的光芒，竟然比之前还明亮三分。

    “这是？”

    坤龙抬头，震惊的望向陈凡。

    “这是塑魂丹，我以阴龙潭底的通幽草炼制而成，用有凝聚魂魄，滋润神魂的功效。不要说你灵魂受伤，便是肉身死去，此丹也能将你的神魂凝练，独立于天地之间，成为鬼修。”陈凡淡淡的说着。

    御下之术，无非恩威并施。

    打一棍子，给个萝卜。以此方法驾驭属下，则无往不利。

    坤龙是修法巅峰的大真人，他最渴望的毫无疑问是再进一步，窥探神境。而陈凡就给了他这个机会，毕竟无论地球神境，还是修仙者的神海境，对神魂的要求最高。神海境修士的特征，就是凝练出神念。

    “弟子...拜谢陈仙师。”

    坤龙啪嗒一声，跪在地上，以无比恭敬的神情，对陈凡顶礼膜拜。

    他如何不知道，这种增进神魂的丹药，是何等珍贵。便是史书古籍中都没有记载几枚。陈凡却随手赐给奴仆，气魄之大，让坤龙心悦诚服。毕竟想要跨入神境，灵魂的强大是最重要的。之前他距离神境有一步之遥，现在说不定就只有半步或七分了。

    看到这位威震东南亚的大降头师，在陈凡的手段下，心诚跪服，石先生、邱玉林、龙家众人，都心中撼动。

    尤其龙骏，不由自主的缩了缩身体，深怕陈凡也给他来一个灵魂契约。

    却不知道，这等神魂契约，哪怕以陈凡的庞大神念，也就能凝练出数道罢了。对于龙骏这等蝼蚁，压根没这必要。实在不行，给一枚红莲火种就是。

    红莲火种是离火金瞳的变化之一，可以埋入人体内，随时爆发开来，把人烧成灰烬。可惜无论坤龙还是陆天风，都是真人宗师一流人物，真气澎湃，火种很难侵入。而且这种火种并没有办法保存多长时间。陈凡曾经植入钟瑶瑶的火种，此时已经熄灭了，只不过钟瑶瑶未必知道而已。

    “我离开之后，坤龙负责坐镇港岛，保护郑氏财团和郑安琪。”陈凡弹了弹手指，安排着他离开的事宜。“而龙家，则为我提供资金，收集各种材料。”

    此时郑家刚刚稳定下来，显然没法抽出太多的资金，去支援青龙大阵。而龙家就不同了，作为以金融、股票、证券为首的大家族，龙家甚至掌控一个银行。具有海量的现金流。随时能拿出的钱，远在郑家之上。

    “当然，我也不会让你们白出钱，东山基地修建完毕后，里面出产的催化元液，有龙家一份，并且扩产后的云雾灵泉，也可以给予龙家海外独售的权力。”

    陈凡依旧在恩威并施。

    “催化元液，云雾灵泉？”众人还在疑惑中，龙骏已经猛的一惊道：“您难道说的是艾德生物公司等国际医药巨头在金陵秘密产品？”

    “你知道？”陈凡诧异看了龙骏一眼。

    龙骏低头道：“我主要负责股票，所以对各大公司的内幕消息非常敏感，最近几家生物巨头，都在秘密的回购自己的股票，根据我们分析，他们一定是研制出了一款超级产品，只要推到市场上，就会震惊全世界，那时股价将会疯狂高涨，提前低价收购的股票，完全可以以几倍的价格再卖出去。”

    龙骏一边说，一边震撼的看向陈凡：“没想到那款产品是陈先生研制的。”

    “艾德公司只是提供一些技术支持罢了，催化元液的所有权完全属于我，到时候要卖给谁，也是我说了算。”陈凡平淡说着。

    而龙家众人都精神大振，能够让艾德公司等医药巨头垂涎三尺的超级产品。龙家若能分一杯羹，得到的收益，恐怕并不比阻击郑家少。毕竟阻击郑家，他们只能吃下一部分而已。

    看着越发恭敬的坤龙、龙建兴、龙骏等人。郑安琪看向陈凡的一双美眸越发柔和，更带着一丝丝崇敬，这个少年，还有什么是他做不到的呢？

    而此时的陈凡，则摸着下巴思量。

    催化元液，应该快培制出来了吧。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第289章 方家晚宴（第三更，5800票加更）

    催化元液是陈凡未来通玄期修行的基石。

    修成青帝长生体之后，陈凡每前进一步，需要的灵气都如山如海。他自然也可以慢慢修炼，但凭地球的灵气密度和枯竭环境，他想要修到神海境，至少也得三五年以上，进窥先天说不定要十年，这是陈凡绝对等不了的。

    而催化元液可以大大加快这个过程。

    催化元液是云雾灵泉的简化版，可以用来催化诸多从药神谷中带来的灵药，再配合青龙大阵，陈凡能够很快就收割一批批灵药，炼制成各种灵丹，迅速增进修行，一两年内，说不定就能突破通玄，迈入神海境。入了神海境界，他就不需要像现在这样束手束脚，顾忌来顾忌去。到时候哪怕正面碰撞现代军队，都有一些把握。

    “这就是一号原液吗？”

    陈凡此时正站在金陵大学的未来生物实验室中，他化成陈北玄的容貌，黑色长发披散，穿着一件白大褂，手中则捏着一个玻璃试验管，玻璃管中正装着大半管蓝色液体。

    液体湛蓝璀璨，如同夺目深邃的蓝宝石般。

    陈凡能够感应到，液体之中蕴藏着微量的元气，这股元气非常微弱，比聚灵丹泡的灵水差一万倍，比云雾灵泉差一百倍，陈凡随口呼吸吐纳的元气都胜过它。但是陈凡脸上却浮现出欣喜的笑容。

    因为催化元液具备科技的最大特点：

    量产。

    只要有足够的原始元液，它就能一缸一缸的开始发酵酝酿，那些元气酵母菌们，会疯狂的吞噬天地间无穷的元气，然后发酵出众多的元液。

    这些元液一罐两罐对普通人效果也不大，但天天喝，喝了一百罐一千罐的话，哪怕是普通人，身体也会逐渐强健起来，甚至可能渐渐体质转变，适合修行。当然那样的转变是以十年为单位的，十年二十年之后，陈凡说不定都不在这颗星辰了。

    “可以量产了。”

    在陈凡点头确认后，薛娇等人都兴奋的跳了起来。

    “陈教授，这绝对是生物史上最伟大的发明。我们从来没见到如此活跃的酵母菌，而且虽然科技检测不出来，但我们做对比试验可以发现，使用这种液体的小白鼠，身体的各项技能要远比普通小白鼠强得多。”薛娇拿出一大份资料，向陈凡报告着。

    不止是她，实验室中的许多人都双眼放光。

    这种液体，简直是一种神水，拥有神奇的力量。无论对什么生物乃至植物都有效，一旦大规模推广开来，可能会改变人类的进程，重新推动人类进化之旅。

    “因为它并不仅仅是科技创造的。”陈凡耸耸肩。

    除了艾德公司等提供的各项仪器外，更关键的是陈凡一开始炼制的几件特殊法器，塑造了一个灵气高浓度的环境，才能培养出原始的酵母原液。催化元液本身就是科技与修仙的结合技术。

    不理会众人眼中的目光，陈凡宣布道：

    “从今天开始，我们就要扩大生产，开始大规模量产。”

    “陈教授，这个产品叫什么名字呢？”有一个生物系大三的女生举手道。

    “名字？”陈凡一歪头，脸上露出一丝神秘的笑意：

    “就叫生命元液吧。”

    ......

    当生命元液开始大规模生产后，陈凡的进度总算走入了正轨。来自港岛郑家和龙家的海量资金灌入了东山基地，青龙大阵以肉眼可见的进度，迅速修建着。尤其陈凡还带回来众多法器材料，这些法器材料进一步加快了青龙大阵的修建速度。

    当大阵建成那一日，就是陈凡开始播种灵药的时候。

    不过在此之前，方琼找上了门。

    “小凡你一去港岛玩了好多天呢，我爸妈一直说要找你吃饭，都没找到你。”清丽少女气鼓鼓的样子。“他们叫你今晚去家里面，就我们几个人，没别的，普通家宴。”

    “这是丈母娘要见我？”陈凡挑了挑眉毛。

    “讨厌，什么丈母娘啊。”方琼大为羞怒，抡起粉拳就打在陈凡的胸膛上。虽然她的小拳头只是给陈凡挠痒痒，但陈凡还是配合着大叫躲开。

    “好了，不和你闹了。”

    打闹一会后，方琼捋了捋头发，恢复清冷的模样。“我妈听说你也在金陵读大学，一直想见你。你晚上去的时候，记得拎点水果，这是上门的礼貌。”

    她循循劝着，如同知心大姐姐，无微不至。

    “好的，我知道了。”陈凡露出温和的笑容，眼底却闪过一丝异色：

    “终于要见到你了吗？苏素素？”

    苏素素是方琼的母亲，上一世将两人拆散的人。

    陈凡还记得，当时自己与小琼本来在热恋之中，方琼的父亲方明德乐见其成。却被苏素素力主拆散，甚至最后不惜以死相逼。这其中固然有沈君文在煽风点火，但归根到底应该是苏素素从来就没有瞧得起他和他们家吧。

    “从小的时候，我们两家虽然是世交，我父亲和方叔叔更是同学，但苏素素虽表面和气，但从未看得起我们家过。一直认为我父亲当个小官没前途，母亲整天摆大家小姐脾气。她那时提的最多的，就是催方叔叔搬到金陵去。”

    “就是这样的想法，估计才让她当时知道我和小琼谈恋爱后，才会那样激烈反对吧。”

    上一世的种种恩怨，陈凡其实不愿再去计较，他只想静静的陪着小琼，让她完成自己的愿望。然后带她离开，踏上修仙之路。只是不知道，那位前世的丈母娘，又会怎么想呢？

    不过无论苏素素如何，这一世都无法阻拦陈凡的决心。

    ......

    方家住在金陵江畔一座高档别墅群中，这个别墅群里基本住着金陵最顶尖的一小撮人。无论是政界、商界还是其他上流名人，在小区中时常可以见到。

    十几年来，方明德白手起家，将明德制药集团建成了资产数十亿的大公司，从而跻身金陵市顶级富豪行列。

    陈凡驾轻就熟的找到了方家别墅，按了门铃后，很快门后露出方琼欣喜的俏脸。

    “快进来吧。”

    方琼接过他手中的水果，拿出一双崭新的拖鞋让他换上。

    陈凡踏进门内，就见到一个穿着淡雅旗袍的女子正双手抱胸，站在大厅内，神态带着一丝慵懒。但目光却非常凌冽，充满着压迫力。

    女子实际年龄在四十左右，看起来却如同三十岁的美少妇般。她的容貌和方琼非常相似，两人站在一起，不像母女，更像姐妹。

    “苏姨，您好。”

    陈凡微微躬身行礼。

    眼前这位旗袍美妇，正是方琼的母亲，苏素素。

    苏素素淡笑点头。她身上既有江南女子的婉约秀美，眼底却带着拒人千里之外的警惕审视。陈凡知道，方琼很多性格其实继承自她这位母亲，比如坚定、专一、永不放弃等等。这些固然是好的习惯，但放在某些事上，却让陈凡非常无奈。

    “上一次见到你，还是你刚上初中的时候，一转眼已经六年没见了。”苏素素身材高挑，哪怕不穿高跟鞋，却也和陈凡差不多高。

    她先指示方琼去泡茶，自己则进了厨房道：“还有几道菜没炒，你先等一下。”

    “好的。”

    陈凡点头。

    他坐到前世熟悉的沙发上，看着眼前白衣少女手忙脚乱的样子，不由露出一丝笑容。

    方琼在人前是一个几近完美的女孩子，无论是性格、能力还是手腕都不比男生差，后来接手明德集团，更是把它发展成了华国屈指可数的医药龙头。但偏偏她无论泡茶、做饭、扫地等等事情，都学不会，这让苏素素大为头疼，屡次训斥。

    见到陈凡在偷笑，方琼直接赏了他一个白眼。

    毫无疑问，苏素素在作为女人方面，更加完美。她没用保姆，自己炒了七八碟小菜。每一道都菜式精美，色香味俱全，丝毫不逊色大师手艺。

    “能天天吃上苏姨的菜，方叔叔太幸福了。”陈凡随口夸奖道。

    “你方叔叔基本都在外面应酬，很少回家的。”

    苏素素淡淡说着，她夹筷子的动作都非常优雅，如同古代的大家闺秀小姐。相比之下，方琼就显得奔放多了，被苏素素瞄了好几眼。

    “听小琼说，你母亲现在是陈氏集团的董事长？有机会叫她过来，我们两家很久没有一起吃过饭了。”苏素素一边吃，一边随口吩咐。

    她虽然只是随口一说，却带着一股不容拒绝的命令式语气。

    “好的，苏姨。”

    陈凡乖巧应着。

    他能感觉到，提到王晓云时，苏素素眼中一闪，带着难言的神色，只怕两人之间还有什么恩怨，不过陈凡并不在意这些。

    这顿饭，在一片沉默的气氛中结束了。

    吃完后，在苏素素吩咐下，方琼把陈凡送出门，两人走在江边，看着辽阔的金陵江，陈凡忽然笑道：“你说苏姨对我满不满意呢？”

    “你问这干嘛？”方琼背着手，俏立在岸边，脚尖点起。

    “她大人要是不满意的话，我不就不能把你娶回家了吗？”陈凡用开玩笑的语气道。

    这一次，方琼却沉默了下来，没有回答。

    过了许久，她才用一种非常迷茫的语气道：“我虽然是她女儿，和她在一起生活了十八年，但我也不猜不透我妈的心思到底在想什么。”

    陈凡陪着她一起站在江岸上，轻声道：

    “放心吧，无论她满不满意，我都不会放弃的。”

    方琼娇躯微微一颤，没有说话，但身体却往陈凡身边挤了挤。

    陈凡轻轻将手搭在了少女的肩膀上，将她搂到怀中。方琼没有拒绝，两人就这样依偎在一起，静静眺望着辽阔的金陵江，以及对岸灯火辉明的金陵夜市。

    “我从五百年后回来，为的不就是这一刻吗？”

    “上一世，我失去了你。这一世....让我再追求你一次吧。”

    第四卷来自五百年后的你完

    ......

    第四卷终于写完了，这一卷写的很累，一开始我想把大学生活娓娓道来，拉出一道金陵画卷，让主角和女主在大学中相遇相恋，写出一个修仙高手在校园的感觉。但受到了一些外来议论的干扰，中间骤然提速，灭掉了沈家，去港岛等等，导致剧情有些失去控制偏离了主线。唔，还好，下一卷会回归主线。nn

    放出下一卷预告：

    第五卷低调高手

    文案：我不在江湖，江湖却有我的传说未完待续。www.gebiqu.com
------------

第290章 有事，报我名（第一更）

    自陈凡回来之后，已经匆匆三个月过去了。

    这三个月时间，陈凡大部分时候都投入青龙大阵的建设。看着这个超庞大的法阵一步步建起来，陈凡总算舒了口气。有这个法阵在，哪怕与某些跨国势力发生碰撞，对方动用现代武器，他都有防守的基地了。

    青龙大阵可不同于周道济的九龙阵。九龙阵是通过九道积蓄了数十年力量的风水法阵聚合而成。只能使用一次，而且威力非常难控制，青龙大阵则拥有聚灵、迷阵、防御、攻击、隐藏等诸多功效为一体的综合法阵。哪怕是用大炮轰击，恐怕都破不掉青龙大阵的防御。

    这个阵法建起来后，楚州的云山大阵就没多大作用了，陈凡准备把云山大阵撤掉，顺便把里面的阵灵带来。类似于阴蛇魂魄这样的阵灵，是非常难找的。有了阵灵之后，青龙大阵才是真正的阵法。

    “老大老大，我最近聊上了一个高中妹子，据说还是她们班的班花，还能把她的小姐妹带出来。咱们晚上要不去酒吧pp一下？”秋逸伦凑过来，满脸贱笑道。

    “滚滚滚。”陈凡挥挥手。“我晚上约了小琼要去茶餐厅喝茶。”

    “哎呀，老大，你这就不懂风情了。小琼姐固然好，但男人嘛，偶尔出去猎食一下，调剂生活嘛。”秋逸伦摇头感叹，忽的说了句：“对了老大，周清雅最近好像和她那男朋友复合了，璐璐一直看到她中午和晚上坐上法拉利出去吃饭。”

    “哦。”陈凡看着书，都也不抬。

    从港岛回来的那天晚上，陈凡在征求了秋逸伦和齐王孙的同意后，用秘法抹掉了周清雅三女的记忆。就像齐王孙所说：

    “我们是兄弟，可以为老大你保守秘密。但这三个女孩，谁能知道她们什么时候把消息散布出去？”

    相信女人会保守秘密，简直就像狗熊不偷吃蜂蜜一样。

    为了怕大学生活被毁掉，陈凡用秘术抹掉记忆后，周清雅三人只记得她们来港岛玩过，陈凡消失了几天。最后一天的游轮舞会记忆则彻底没有了。

    “其实要我说，老大你当时不应该抹掉周清雅的记忆。她可不比璐璐和小静，这个女人有能耐着呢。绝对会保守的死死的，想要独享这个秘密，而且你勾勾手指，估计她就爬上了你的床。周清雅论容貌身段，可是咱们商学院顶尖的。”秋逸伦遗憾叹道。

    仿佛在恨陈凡不解风情。

    陈凡好笑，他的身份若公布出去，整个华国不知道有多少美女会发了疯的扑上来。未来的那位国民老公，只是他爸是首富而已。陈凡现在名下的资产，说不定都能争一下明面上的首富了。

    江北、郑家、药神谷、陆家、坤龙。这些势力哪个资产不在百亿以上？

    “对了，大师兄最近好像不太对劲，老大你感觉到什么了吗？”秋逸伦忽的问道。

    陈凡闻言，也皱眉放下书。

    他也感觉齐王孙近几天的态度不太对，最显著的例子，就是天天早出晚归，打电话也躲着大家。当然躲不开陈凡，不过陈凡也自觉的不去听舍友的电话。

    想到前世的某些事情，陈凡摸了摸下巴：

    “难道齐家人来了？”

    齐王孙的来历很神秘，无论上一世还是这一世，他都守口如瓶。只知道齐家似是北方的一个大族豪门，齐王孙还有一个未婚妻。他为了躲避这个未婚妻，不惜跑到金陵来读商学院这三流本科，而且毕业后就远赴海外。

    .....

    此时，金陵市郊区的一家高档日式休闲会所中。

    周围往来的都是穿着和服，露出嫩白的脖颈，扎着复杂头饰，小步慢摇，一走屁股一摇曳的侍女。这些侍女们容貌清丽，托盘中端着清酒、寿司、刺身等高级食材。

    “公子，这些侍女都是日本人，我亲自去日本挑选来的，许多都刚高中毕业。不少还是处女，要不要我为您准备一下？”

    一间淡雅的静室内，跪坐着一个胳膊上绣着龙纹的光头大汉。大汉的光头上有一道蜈蚣疤痕，显得异常狰狞。西服穿在他身上，被肌肉崩的紧紧的，随时要绽开的样子，他足有近两米高，往那里一坐，比普通人站着都要高。

    而在他对面，则盘膝坐着一个瘦小少年。少年带着圆框眼镜，下巴尖瘦，圆头型盖着，赫然是陈凡的舍友齐王孙。

    这是现在的齐王孙，不仅没有学校中那种低调，瘦弱。反而身板挺得笔直，目光锐利，如同大权在握的上位者。

    见到这一幕，光头大汉越发低头恭敬。

    他知道，眼前这个少年，可是自家老大的嫡子，未来产业的继承者，齐家太子。

    “不用了，我要找的话，至少也得找东大的处女，而且身家出生自上流社会。”齐王孙端着清酒喝着，淡淡说着。

    “那是那是，您可是我们东胜集团的太子爷。玩个东大处女算什么，便是玩日本皇室的旁支内亲王，都不是难事。”光头嘿嘿笑着。

    东京大学是日本最高学府，日本内阁中的官员几乎都出自此学府，比华国的华清燕大都要高得多。能入这所学校的，几乎都是未来日本的上位者。

    “废话少说，你这次来找我做什么？我已经远离黄海那摊子了。”

    齐王孙放下清酒皱眉道。

    这光头大汉可是他父亲面前数一数二的高手，平时为他父亲开疆扩土，镇压四方。现在却突然跑到金陵来，齐王孙心中有一股不妙的直觉。

    “老爷和老太太的意见，让我来金陵陪你读书。”光头大汉陪笑道。

    “是不是家里发生什么事了？”齐王孙眉头紧锁，目光如剑，紧紧盯着光头大汉道。

    “这...这...”光头大汉显然不是擅长撒谎的人，急的满头汗渍，最后苦笑道：“少爷您别问我了，我不敢说的。”

    “是我父亲那边出事了？”齐王孙猜测道。

    “最近我们东胜和富海集团他们在海上干了几架，老爷怕富海牵扯到您，所以把我派来。”光头大汉低头道。

    “富海集团。”

    齐王孙哼了一声。

    东胜集团和富海集团，都是北方的大公司，两者虽然没上市，但潜势力却非常庞大。资产渗透到码头、船运、海产、地产、对外贸易等诸多方面。相比之下，天河的远洋集团，在他们面前，只是只小蚂蚁罢了。

    自他有记忆开始，东胜就和富海有纠葛，毕竟往日本的航线商路就那么几条，两家业务太重叠，自然要争个你死我活。

    “最近富海似乎得到了东北那边，一位大人物的支持，所以非常嚣张。老爷的意思是，您要不先和日本那边订个婚？”光头大汉小心翼翼的试探道。

    “这不可能。”

    齐王孙猛的站了起来，打翻了小木桌上的清酒。

    他满脸涨红道：“我是死都不会和那个女人订婚的。他齐东胜想要扩大日本的商路，让他自己去娶那女人吧。”

    说完，齐王孙甩手推开木门，气呼呼而去。

    只留下光头大汉满脸尴尬的坐在那。过了许久，光头大汉才幽幽一叹道：

    “少爷，您不知道，老爷已经快撑不住了。”

    “我们最近在海上的斗争输多赢少，死伤了几十号人，而且关键是，东北那位要出手了啊。”

    一想到那位雄踞东北，称霸俄罗斯边境，气吞万里如虎的男子，光头大汉就不由冷不丁的打个寒颤。

    那可是一位武道宗师啊！

    没有日本那一边的支持，光头大汉都不知道东胜集团，能不能挡住那位男子的擂天一击。

    ......

    齐王孙气呼呼的回到了宿舍，就见到陈凡等人都在宿舍中，静静的看着他。

    “怎么了？”

    齐王孙勉强挤出一丝笑意。

    “应该是我们问你怎么了，你这两天早出晚归，神神秘秘的，都快能和老大比了。”秋逸伦哼声道：“我们还是不是兄弟了，你要有事情，直接说出来，我和二师兄解决不了，不还有老大呢。”

    “一点家里面的烦心事。”

    齐王孙摇摇头。

    没想到自己都躲到金陵来了，都没躲开那个女人。想到那个白衣如雪，清冷至极的女子，齐王孙就忍不住打一个寒颤。他可是知道，那女子的冷清容貌背后，是何等心如毒蝎，手段毒辣。否则也不会以十七八岁的身份，就执掌小半个九州岛的地下世界，更成为住井财团的执行董事。

    自己若娶了她，恐怕这辈子都无法逃脱那女人魔爪。

    大家见齐王孙不愿说，也就不在催问，毕竟你也不能强逼人家。

    只有陈凡拍了拍他的肩膀道：

    “有事情的话，你就报我的名字，应该有些用。”

    “你的名字？”齐王孙一愣。

    “陈北玄。”

    陈凡淡淡吐出三个字，负手出了宿舍。

    只留下齐王孙莫名其妙，忽然想到，自己好像忘了让家里面查一下，老大到底是什么来头啊。又会法术，又是百亿富翁的。估计不是无名之辈。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第291章 转校生（第二更）

    陈凡依旧和方琼在金陵大学的茶餐厅碰头。

    让他奇怪的时候，今天钟瑶瑶竟然没有跟来。自从知道陈凡的身份后，钟瑶瑶很是畏惧了一段时间，但接下来见陈凡没拿她怎么样，小魔女的本性就开始暴露出来，不时会当方琼的小尾巴，插在两人中间。

    “钟瑶瑶呢？”陈凡好奇道。“平时她不应该早就在这边等着了吗？”

    “最近学校来了个韩国转校生，是大帅哥。瑶瑶迷上他了，天天围在那人身边转呢。”方琼叹口气道。

    “韩国转校生？大帅哥？”陈凡一愣。

    这都是上学期快结束了，怎么现在有转校生来。

    “不错，长的确实非常帅，属于那种韩剧里面的男主角那种。你知道，瑶瑶最迷韩剧的。”方琼无奈摇头。“而且听说那转校生，好像是三星李家的人。”

    “三星李家。”

    这一次，连陈凡都有些诧异了。

    作为韩国最大的财团，三星集团简直可以涵盖韩国的方方面面。有人曾经说过，一个韩国人从出生到死亡，唯有两样没法避免，一个是交税，一个是三星。

    三星的产业遍布各个行业，医院、煤气水电、能源、石油、军事、生物科技、通信、服装、超市等等。相比之下，最出名的三星电子，此时还没有真正发力。

    等到未来苹果开启智能机时代，三星手机和电子更会成为韩国制造业上最璀璨的明珠。

    哪怕这样，三星也已经是世界知名的大集团，而掌控三星的李家，更隐约有韩国幕后主宰者的气象。能够出自这样的大家族，确实无比耀眼。

    “好像是分管三星生物的那一支，我也不太清楚，听瑶瑶八卦的。”方琼抬头说了句，继续奋笔疾书。陈凡知道，她最近准备的那家化妆品公司就要开业了，方琼每天忙得连饭都来不及吃。都是在茶餐厅解决的。

    “好吧。”陈凡耸耸肩。

    三星李家固然强大，几乎隐为韩国太上皇，连总统都得让李家三分。这样的大家族，实力远在郑家、龙家之上，便是洪门都要逊色几分。不过李家作为一个庞大的家族，有着诸多分支、旁系。只是一个旁系的话，陈凡并不怎么在乎。

    这时，楼下突然传来一阵女孩的尖叫声。

    很快，就见到楼梯上走来一男一女两人。男的高大帅气，留着漂亮的韩式发型，身材削瘦，两条腿非常长，右耳带着耳钉，似有点中性化。只是身上似带着一点阴沉气息。

    而女的则穿着黑色短裙，小腰纤细，露出两条白嫩的长腿，画着妖艳的浓妆，烟熏眼影波光流转，勾人魂魄。正是钟瑶瑶。

    “郑重介绍一下，这是我的男朋友，李秉炫。”钟瑶瑶得意的道：“刚刚转来我们学校生物系的韩国交换生。而且他还是三星生物科技的董事，刚二十岁，名下就已经有几十亿的资产呢。”

    “你们好，我叫李秉炫。”高瘦美男主动伸出纤细的手掌。

    李秉炫的汉语很流利，估计他早就在韩国就学习过。

    “陈凡，这是我女朋友方琼。”陈凡介绍着。

    方琼俏脸一红，但没有否认。两人这段时间感情突飞猛进，隐约找到了前世热恋的感觉。

    “什么女朋友，别占我们家小琼便宜。”钟瑶瑶翻了翻白眼。

    有了李秉炫之后，钟瑶瑶似乎找到靠山一般，竟然敢反驳陈凡了。

    陈凡淡淡的扫了她一眼，没有多说。

    他在李秉炫身上感受到一股不太舒服的气息，这股气息和曾经见过的牧树人杰森非常相似。而且要比杰森更强大的多。

    此时，钟瑶瑶正在得意的炫耀自己的男朋友。

    “秉炫不但是三星生物的董事，而且还是汉城大学生物系的高材生，这次是特地转来我们金大的，本来秉炫都要去华清大学生命学院呢。”

    钟瑶瑶一边说，一边脸上洋溢着骄傲的笑容。

    华清大学是国内第一学府，它的生命科学院，更是国内大学生物系中首屈一指的。金陵大学要远比华清逊色许多。

    “相比起燕京，我更想看一下古老华国的江南景色。”李秉炫在旁边说着。“而且金陵大学生物系最近出了一位国际知名的教授，我很想结识一下他。”

    “你说的陈北玄陈教授吧。”方琼惊讶道。

    “是的。”李秉炫微微点头。

    陈凡注意到，他提到陈北玄这个名字时，眼中闪过一丝精芒。在联想到生命元液最近开始大规模生产，不由若有所思：

    难道这个李秉炫是冲我来的？

    三星生物作为世界级医药巨头，看到艾德公司等拿到生命元液的销售权，估计也要坐不住了。

    毕竟生命元液虽然还没公布出去，但三星生物肯定早就得到消息，知道这回事一款跨时代的产品。

    四人又交谈了一会，李秉炫虽然保持了很好的礼貌，但语气中总是带着一丝高高在上的腔调。就如同城里人见到乡下人一样。毕竟比起韩国，此时的华国确实落后不少。而且他是三星李家的人，哪怕只是旁系，整个华国除了那些最顶级的世家豪门外，恐怕也不需要在乎谁。

    “听说方小姐最近要成立一家化妆品公司？”李秉炫饶有兴趣道：“我有个朋友，是爱茉莉公司的继承者，我可以介绍给方小姐。”

    爱茉莉公司是韩国最大的化妆品公司，旗下有雪花秀、r等诸多知名品牌。

    李秉炫似乎对方琼更感兴趣，有大半时间都放在方琼身上，对陈凡一扫而过。

    “真的吗？”

    方琼还未说话，钟瑶瑶就已经双眼放光了。“爱茉莉名下的几款化妆品，我都经常用呢。而且小琼一直在联系法国的兰蔻公司，可惜兰蔻那边迟迟不给回复，如果爱茉莉愿意给予帮助就太好了。”

    “作为新开的化妆品公司，我个人建议，方小姐最好先从代理开始，爱茉莉最近在开发一款新的肤色补水产品，在华国大陆暂时还没有代理人，方小姐完全可以申请做这款产品的代理者。”

    李秉炫侃侃而谈。

    他风度翩翩，学识渊博，很快就赢得了方琼的好感。

    “好的，多谢李先生。”方琼尽管有自己的主意，但还是很感激李秉炫。只是李秉炫眼底的一丝侵略光芒，让她心中有点不安，不由向陈凡那边靠了靠。

    “不知道陈先生是做什么的呢？”

    见到这一幕，李秉炫眼瞳一缩，忽然笑着说道。

    “我吗？我只是个学生。”陈凡耸耸肩道。

    “如果陈先生有意向的话，可以毕业后来我们三星工作。三星驻金陵的总代理李赫奎先生，是我的堂叔。”李秉炫淡淡说着。

    钟瑶瑶在旁边略显点尴尬之色。

    她显然没有告诉李秉炫，陈凡的身份。

    身为江北陈大师，哪需要给别人打工。钟瑶瑶赶紧转移了话题，把话继续拉到化妆品上去。“秉炫，你真的能介绍爱茉莉的董事吗？”

    “当然可以，他是我从小认识的好友之一。”李秉炫笑着道。“而且他过不了多久也会赶到金陵来。”

    “真的？”

    方琼和钟瑶瑶都眼睛一亮。

    想要做化妆品行业，韩国的爱茉莉、法国的兰蔻、美国的雅诗兰黛都属于绕不过去的世界级大公司。相比之下，方琼准备的那家化妆品公司，只是巨象脚下的蚂蚁罢了。

    “当然。”

    李秉炫点头。

    四人又聊了一会，李秉炫起身告辞，钟瑶瑶想陪他一起去，被李秉炫笑着推辞了。

    等出了茶餐厅，坐进了一辆现代奔驰系列豪车后，前座的三星驻金陵总代理恭敬道：“李董事，您要调查的资料已经全部在这里了。”

    李秉炫接过那些韩文资料，开始翻看着，一边翻眉头越紧缩。

    “怎么只能找到一些表面资料，陈北玄到底是什么人？他家住在哪里？他出生自什么家族？他行踪如何，这些都查不到吗？”

    “我此次来，是受家族命令，希望能得到生命元液的配方。凭这些资料，怎么可能做到。”说完，李秉炫啪嗒一声把资料甩在了总代理脸上。

    那位在辈分上，属于李秉炫叔叔级的李赫奎恭敬低头道：

    “对不起，是我的错。我立刻就发动三星在华国的全部人脉，全力调查这个陈北玄。”

    “生命元液非常重要，根据我们在艾德公司的内线报告，这款产品，将会开启全新的时代。它将取代一切抗衰老、营养品、保健品等等。便是许多化妆品都会被它代替。谁能掌控生命元液，谁就能掌控未来的生物科技走向。”李秉炫淡淡的说着。

    他的眼瞳中，隐约闪过一道黑芒，见到这一幕的李赫奎，顿时头低的更低，冷汗直冒。

    身为三星驻华国高层，李赫奎自然知道，这位李秉炫可不是什么普通的李家人，他在李家中地位极高，据说拥有特殊的力量，暗中掌控着李家的某些情报部门和特殊行动组。

    “哼。”

    李秉炫冷哼一声，眼中的黑芒更胜。

    ps：有点发烧，今天只有保底两更了，作者菌病好后会努力补上的nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第292章 青龙阵成（第一更）

    等李秉炫走后，方琼顿了顿，迟疑道：

    “瑶瑶，我看你还是远离他远一点，这个李秉炫，总给我一种很危险的感觉。”

    陈凡不由欣慰的看了方琼一眼，李秉炫从头到尾表现的都彬彬有礼、举止大气。方琼竟然能感觉到他伪装背后的一丝恶意，看来是玉髓法器在逐渐改造方琼的身体和精神，让她越发敏锐，这样也不会轻易受人欺骗。

    “安啦安啦，我知道的呢。只是和他玩玩而已，不会让他占便宜的。”钟瑶瑶挥挥手，不耐烦的说着。一边说，一边不着痕迹的扫了陈凡一眼。

    “你自己注意吧。”方琼无奈。

    她这个闺蜜，一向非常有主见。虽然交过不少男朋友，也确实没吃过亏，但这个李秉炫给她的感觉迥非常人，闺蜜在他面前，恐怕就像大灰狼嘴中的小白兔一样。

    方琼正担忧着，陈凡捏了捏她的小手，给她一个有我在，没事的眼神。方琼才微微放下心来。虽然陈凡在她面前只表现出平凡的一面，但方琼对他却有一种莫名的信任感。

    遇见李秉炫只是个小插曲。

    尽管李秉炫似冲着生命元液而来，而且身上还具备某种超凡之力，但陈凡丝毫不在意。不要说区区李秉炫，便是三星李家又何曾放在他眼中。胆敢招惹他，直接拍死就是。任李秉炫有再多计谋，再强能耐，又怎敌得过修仙者的力量？

    相比起这些琐碎事情，他更多的精力投放在青龙大阵的建设上面。

    “今天晚上，青龙大阵终于要成了。”

    月明星稀，长风呼啸。

    陈凡站在东山之巅，俯瞰着整个东山坪。生命元液只是他抛出去吸引众人目光的一个诱饵，陈凡真正的目的是在东山坪之中的灵药基地。

    一旦这片基地建设成功，陈凡将具备一个取之不竭用之不尽的灵药来源。他可以炼制出各种各样的丹药，一举把修为推到神海之境。到时候放眼地球，能够奈何他的都寥寥无几。

    “青龙大阵，以万木为基，辅以七十二件法器阵盘，勾连整个青龙湖的灵气，上应天星，下合地脉。这应该是我这一世以来布置的最强大的法阵了。”

    陈凡背着手感叹道。

    为了建设这座青龙大阵，他前前后后恐怕花了数十亿的资金，从全国各地栽移来了上万颗百年老树，并且使用了海量的法阵材料，一共炼制出七十二件铸阵法器。这七十二件法器，功效各个不同。有防御、有进攻、有迷惑、有隐遁、有幻象、有聚灵等等。与青龙大阵相比，云山法阵只是个雏形罢了。

    陈凡从黄皮葫芦中取出一件璀璨的玉盘。

    玉盘用通体翡翠打造，闪耀着翠绿的光芒，深邃如一块绿宝石。灌注真元法力后，玉盘被激发，发出嗡嗡的响声，嗖的飞到了半空中，盘中垂下一道光芒来。

    这道光芒里现出一个微小模型。仔细看的话，会发现，这模型赫然是整个东山坪与青龙湖的缩影。在这模型中，有七十二道黯淡的光点，在闪烁明灭着。

    “聚灵阵，起！”

    陈凡捏动法诀，猛一跺脚，轻喝一声。

    只见光影模型之中，有九道光点嗖的亮了起来，腾起九道光柱。而在现实中，埋在东山坪土地下的九件用极品玉石雕刻而成的法器，也嗡嗡嗡的放出翠绿的光芒。这九道绿光迅速连在一起，笼罩住整个东山坪，构成了一个巨大的聚灵阵。

    这九件玉石法器，是用几十斤重的天然极品玉石雕刻而成，每一块的价格都在数亿之上，为了修建出能够笼罩方圆数十亩的超大型聚灵阵，陈凡是下了血本。动用无数力量才从全国各地搜集来这九块巨型天然玉石。他花出去的上百亿资金中，有近一半以上是花在这九块玉石上面。

    当聚灵阵成的时候，整个山谷之中，忽的有飓风凝聚般，狂风呼啸，一道道淡青色的气旋在东山坪上空汇聚，却被翠绿的光芒紧紧的锁住。

    这片山谷不愧是金陵灵气最多的地方，单单一个聚灵阵，效果就接近云山大阵了。

    “引灵阵，起！”

    陈凡再跺脚。

    玉盘之上，又有九道光点腾起。

    沿着山势走向，深深打入灵脉节点的九根腾龙巨柱，猛的放出青色光芒。这九根巨柱是用玉石和原木掺杂打造而成。上面刻着密密麻麻的符文。而且还镶入了阴晶石和水源石。最后一根腾龙巨柱，一直到了青龙湖底。

    随着陈凡法诀催动。

    轰隆隆之间，浩瀚的青龙湖的灵气如潮水般，顺着九道节点，向东山坪灌来。栽移在山中的上万株古树，也同时绽放出微绿光芒。木系灵气与水系灵气相合，风水响生。山谷之中骤然响起雷鸣般的声音，如同打雷了一般。

    住在东山脚下别墅中的许多人都惊醒过来，不明白山里面怎么会打雷。

    而两股灵气交汇后，整个东山坪立刻落下了丝丝细雨。这些雨水竟然都是由青色的灵气组成。滴落在了泥土，很快又化作袅袅青烟，腾空而起。

    在这刹那间，东山坪之中竟形成了灵气如水的异况。这可是高于灵气如雾的境界。

    不过陈凡也知道，这只是一开始木系与水系灵气交汇的特殊景象，等平稳下来后，青龙大阵里面的灵气应该还是保持在灵气如雾状态，但浓度要比云雾大阵高上几成。

    “迷雾阵，起！”

    陈凡继续引动。

    噌噌噌，又有七道光点亮了起来。

    埋在七座山峰之上的七块大型阴晶石，嗡的放出一片片白雾。这些白雾都是澎湃的阴气与水灵气组成，袅袅升起，迅速笼罩住了整个山谷。外人从山上眺望的话，只会发现山谷全被一片雾气所笼罩，根本没法看透。便是用卫星观测的话，也都会被雾气挡住。

    陈凡在筑基后期时，就能布置出一片笼罩数座山峰的云雾大阵。何况是现在呢？给他足够的阴晶石，他甚至能把整座城市都罩住。

    迷雾阵一现，从此东山坪就将罩在云雾之中。普通人只会奇怪怎么突然起雾了，却不会以为是什么特殊事情，毕竟山中本来就以雾深而著称。若有人不小心走入迷雾阵中，很快就会晕头转向，再次回到原点。

    这法阵成了之后，整个东山坪差不多就是我的地盘了。陈凡思量着，手下不停止，法诀疯狂捏动，浩瀚的真元不要钱般灌注入玉盘中：

    “幻象阵，起！”

    这一次，腾起的光点，不再是法器，而是七颗种植在七座山峰最高巅，有数十米高，身体笔直的青松。这些青松每一颗都有上千年的树龄，其中蕴藏着澎湃的木系灵气。被陈凡这一引动。它们的松枝都发出嗡嗡的响声，如同千万枚利剑在抖动。

    一股无形的波动从七颗老松之上蔓延出来，瞬间笼罩住了整座东山坪。

    东山坪之上微微一扭曲，然后迅速恢复原样。无论是用直升机看，还是卫星观测，又或者山顶眺望，都会发现东山坪与原先完全没有区别。但你若走近了，就会发现里面已经被一层云雾所笼罩。

    幻象阵主要是为了防止敌对势力观测。或者是有哪些好奇的市民前来游玩的话，不会引起他们的注意力。

    连续四道法阵被激活，陈凡再接再厉。

    “巨木阵，起！”

    随着他话音落下，整个东山之上，上万株古木同时放出绿色光芒。这些光芒汇聚成一道璀璨的光幕，遮天蔽日，笼罩整个东山坪。

    别看这层光幕很薄，其实非常有韧性，子弹打在上面只是给它挠痒痒。恐怕坦克大炮都未必能打穿。陈凡移植来上万株古木，主要为的就是建造这座防御法阵巨木阵。有了巨木阵之后，整个东山坪固若金汤，几乎无法打破。

    “生灵造化阵，起！”

    陈凡接连跺脚，第六道法阵被激活，整个山谷里，忽然如同下了光雨一般，无数道璀璨的绿色光点从天而降，落入泥土中。泥土里面的草木，开始疯狂生长着，如同吃了金坷垃般。

    生灵造化阵主要是用来滋润灵草、灵药，增进它们生长的。但普通人在里面，也会受到法阵的影响，变得身强体健，百病不生。便是再重的疾病，也会渐渐好转。

    .....

    陈凡一连激发了八座法阵，包括聚灵、引灵、迷阵、幻象、防御、生机等等。青龙大阵是一道综合性的阵法，一共有九道法阵组成。只有九道法阵全部集合，才是一座真正的大型阵法。

    “还剩最后一个，青龙阵。”

    陈凡站在那里，额头上面竟然现出了汗珠。

    哪怕以他通玄期的修为，青帝长生体的强悍，连续激发八座法阵，也感觉异常吃力。像青龙大阵这样的阵法至少应该是神海境才能催动炼制的。

    陈凡长吸一口气，喝道：

    “铜山！”

    站在他背后，一直默默无语的高大男子，上前一步，手中托着一块巨大玉石。

    在玉石之中，是一道云雾组成的长蛇，在上下翻腾飞舞。赫然是云山大阵中的阴龙阵灵，为了这一刻，陈凡早就命令远在楚州别墅中修养的铜山将阵灵带来金陵。

    陈凡对着玉石虚空一抓，将云雾大蛇抓出，猛的投入法阵中，然后捏动法诀，猛一跺脚，爆喝道：

    “青龙阵，起！”

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第293章 生命元液的价值（第二更）

    当云雾长蛇投入到法阵之中，就如同风云际会、画龙点睛一般。

    “轰隆隆！”

    凭空竟然闪起青色的霹雳，那道阴蛇的魂魄，原先身体是由无数道雾气组成，如今入了青龙大阵，在法阵里面一滚，雾气消弭，身体竟然被诸多青光笼罩，最后猛的腾空而起，化作一道长青色长龙。

    这条青色长龙有上百米长，额头长角，脚下生爪，须发飞腾，宛如真龙一般。它当空发出阵阵龙吟，在云雾和青色光幕中升腾飞舞，澎湃的木系灵气和水系灵气汇聚到它脚下，竟然生出了一丝丝青色雾气。

    “到了这个境界，它距离脱离法阵，凭空而存，也只有一步之遥了。”

    陈凡摸了摸汗珠，感叹一声。

    这道阵灵原先是阴蛇的魂魄，在云雾大阵中滋养了近一年时间，从原来二十多米长大到了三四十米长。现在又被青龙大阵的浩瀚灵气滋润，瞬间化作上百米。若再进一步，它就能凝练元神，脱离法阵，单独存在。几乎不逊色于先天生灵或鬼仙一流。

    这也是青龙大阵太强的缘故。

    有了阵灵之后，青龙大阵凝聚了整座青龙湖、东山万木的力量。便是三五个神境齐止，恐怕也挡不住阵灵的一击。这样强大的法阵，才是陈凡能够傲立当世的资本。而像药神谷的七煞毒障阵，只是对天地之力的简单引用，比起青龙大阵，差距何止几倍？

    “青龙阵终于成了，接下来就可以大规模生产生命元液。”

    陈凡目光幽深。

    生命元液的价值，他很清楚。这款产品只要一推出去，必然要引爆整个世界，它将改变人类的进程。如果说今日之前，地球的修炼环境是在逐渐枯竭，具备修炼天赋和超凡觉醒的人日渐稀少。那么生命元液，将会改变这一切。

    尽管生命元液只有云雾灵泉百分之一的功效，但里面蕴含的元气，长久引用，也会改变人的体质。甚至能延长人类的寿命，虽然可能只能延长几个月甚至一年，那也是非常了不得的。

    这样一款跨时代的产品，无论是怎么高估都不为过。

    它就像瓦特发明了蒸汽机，弗莱明发现了青霉素，冯诺依曼创造了第一台计算机一样。它将开启人类全新的进化之旅。当生命元液长久被饮用后，将会有越来越多的人，具备修习武道和术法的天赋，将会有越来越多的人觉醒超凡之力。

    尽管那可能是十年二十年之后的事情，那时陈凡早就修炼到了先天甚至金丹，离开地球，前往星空深处。而且现在的各大公司和政府首脑们，其实也完全看不出生命元液的真正作用。他们只会以为生命元液可以增强体质、增加寿命和抵抗力、治愈疾病等等。但这足够了，足以让诸多势力疯狂了。

    所以陈凡在三个月前研制出原始母液后，并没有第一时间开始大规模生产，只是在慢慢准备着。为的就是等待青龙大阵的成形。

    只有青龙大阵修成之后，他才有和各大国家、跨国势力谈判乃至平起平坐的资格。

    想到最近接到的某些情报，陈凡轻哼一声：

    “三星、艾德公司、洪门、黑暗图腾吗？看来生命元液的吸引力确实太强，连你们都坐不住了。”

    他注视着在空中飞腾的青色长龙，不由露出一丝意味声长的笑容。

    ......

    青龙大阵的建成，并没有引起太多人的注意。只有东山别墅脚下一些人，被半夜打雷声惊醒。毕竟有幻象法阵，无论从外面怎么看，它都和原先一般无二。只有真正深入进去，才会发现，整个东山坪已经被迷雾笼罩住了。

    陈凡离开东山后，回到学校，继续按部就班的学习。

    只不过他平时多了件事情，那就是负责组建一家医药公司，专门生产生命元液。

    “诸位，大家先停一下手中的工作，到这边来。”

    金陵大学的未来生物实验室中，陈凡拍了拍手。薛娇等人纷纷停了手里的工作，涌到他身前。众人都用敬畏加崇拜的目光看向陈凡。就是这个黑发男子，在几个月时间内带领众人，研制出了生命元液这款伟大的产品。

    他们对生命元液研究的越深，越感觉震撼。

    生命元液仿佛是一款催化剂，它能够催动一切生命，包括人类的进化。就如同打开了基因密码一样。实验室里已经开始在做人体试验了，饮用了三个月生命元液的人，机体的各项性能明显比普通人要高一截。哪怕这一截很微都足以振奋人心。

    毕竟世间所有的保健品，基本上都没什么作用。比如宣传最多的脑白金黄金之流，纯粹是糖水而已。这种具备提高人体性能，而且不具有丝毫副作用的产品，简直像神灵的恩赐般。

    这只是三个月，如果三年乃至三十年呢？

    是不是代表着每个人的体能，都足以媲美运动员？每个人的寿命都足以延长几个月乃至数年呢？

    想到这里，众人就振奋不已。

    “自从原始母液开发出来后，我们对生命元液的量产型已经定型了，从今天开始，生命元液将会正式大规模生产。从而脱离实验室的小规模作坊，建立大型的工厂，并且对外销售。”

    陈凡淡淡的说着。

    他目光扫过实验室中的众多研究员。

    这几个月以来，他在实验室的时间非常少，许多研究员他并不熟悉。但听过神识检测，陈凡发现，这座未来生物科技实验室虽然不大，但里面却鱼龙混杂。

    来自rb美国的间谍、艾德等国际生物巨头的人员、国内各个知名生物专家、军方的某些生物研究员等等。反倒是金陵大学本地的学生，寥寥无几。

    而薛娇，显然早就被架空了。甚至陈凡偶尔侦测到，薛娇经常不时和某人碰头。

    不过陈凡并不在意这些，生命元液的生产，需要原始母液，而原始母液的制造，则只有陈凡一个掌握。因为催化元液是由修仙之术和科技共同创造而成。没有那几个特殊阵盘，他们哪怕掌握完全配方，也不可能制造出原始母液。更不用说后面的生命元液大规模制作了。

    “所以从今日开始，实验室的使命到此结束，各位在领取奖金之后，就可以离开实验室了。”陈凡继续说着。

    果然他这句话一说出来，下面许多研究员的眼睛都是一亮。

    他们迫不及待的带着生命元液的配方，回转自己的母国或公司，全力生产这款跨时代的产品了。

    只有薛娇猛的一惊，焦急的望向陈凡，似要说什么，但陈凡丝毫不理会。

    当众人领着丰厚的奖金，接连走出实验室，最后只剩下薛娇和陈凡两人后。薛娇猛的冲过来，急声道：“陈教授，您怎么能放他们离开呢？”

    “为什么不放？我们之前签订合同，他们帮我研制生命元液，我给他们奖金啊？”陈凡故作诧异道。

    “可是，可是您不懂得生命元液的重要性吗？”薛娇焦急道。“这些研究员，好多都是后来加入实验室的，来历不同。甚至有国外的间谍。之前他们被锁在实验室中，没法离开，也无法对外传递消息。可现在您却放任他们离去。那岂不代表着生命元液的配方泄露了？”

    “谁说配方泄露的？”

    陈凡忽的露出一丝玩味笑容。

    “啊？”

    薛娇惊疑，不明所以。

    陈凡一招手，将埋在实验室各处的几件法器召回手中，然后扭头对薛娇道：“你再做一次实验，看看按照配方，能否研制出原始母液来？”

    薛娇半信半疑。按照原先做了千百次的方法，迅速熟练的配出原始母液。

    但她赫然发现，自己调配出来的元液，竟然是一管浑浊的液体。完全不像母液具备的那种湛蓝色神秘的光泽。而且在检测之后，她发现这只是普通的酵母菌罢了，根本没有生命元液的神奇功效。

    “这怎么可能？”

    薛娇镇住了。

    配方没错、原料没错、实验手法没错。为什么调配出来的产品，却有天壤之别。

    “我曾经说过，生命元液并不是只靠科技手段就能炼制而成。它归根到底，依靠的是术法。”陈凡弹了弹手指，傲然道。

    没有陈凡专门炼制的阵盘。

    那些研究员哪怕回去做一千次、一万次实验，也终究只能调配出普通酵母菌。而不是具备吞噬元气功效的神奇酵母液。

    薛娇愣在当场，她骤然发现，原来自己的担心全部是白费的。陈凡从一开始，就埋下了大坑。等着那些艾德公司的顶级生物大师们跳。

    “你这些天，一直在和于晴在一起吧。”陈凡忽然道。

    “您...您怎么知道？”薛娇如同被踩中尾巴的兔子，惊的跳起来，结结巴巴的道。

    陈凡淡淡一笑，没有说话，眼中闪烁着幽光：

    “你不用知道我的消息来源，带我去见她就行。”

    生命元液量产型研制成功，是时候和军方谈判了。这一次，他手中的筹码，可远比之前要重得s：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第294章 超凡觉醒（第三更，6000票加更）

    “陈将军。”

    当陈凡见到于晴的时候，她身边还陪着一位老者。老者面目古稀，年龄很大，但双瞳闪耀着智慧的光芒，穿着一身笔挺的军装，肩膀上扛着两颗金星。

    “这位是国防科技部下属生物研究所所长，丁善学丁院士。”于晴介绍道。

    “你对我到来，丝毫不惊讶？”陈凡淡淡的说着。

    “陈将军最近的种种举措，以及解散未来生命实验室，这都表明着，您准备正式和我们谈判了。”于晴冷静的道。

    她今天穿着一身飒爽的迷彩装，带着军帽，身材惹火，腰肢纤细。尤其是一双美眸眨巴着大眼睛，紧紧看着陈凡。

    “不错，生命元液研制这么久，是该登上历史的舞台了。”陈凡点头笑道。

    尽管生命元液只是他想要培育灵药，炼制灵丹的附属品。但这种附属品对于人类文明的变化，却拥有着巨大推动作用。陈凡毕竟是从地球出生，不介意给地球推动一把。对于地球未来能不能踏入修仙文明，他也很好奇。

    不过哪怕能进入，那也是百十年之后的事情，与陈凡无关了。

    “你们怎么对付那些离开的研究员的？”陈凡停了笑声，饶有兴趣的问道。

    从几个月前，生命元液的一号原始母液研究出来后，他的神念就感应到，整个实验室周围就多了一批精锐的士兵在时刻守护着。这些士兵虽然没穿军装，伪装成金陵大学的保安。但他们言行举止的那种令行禁止，以及身上的彪悍之气，无不代表着他们是精锐中的精锐，恐怕来自于某些特种部队。

    “虽然我们知道，陈将军肯定有着万无一失的方法，才会将他们放走。但既然他们敢来到华国，就不是能这样轻易离开的。”于晴俏皮一笑道。“那些欧美rb的间谍，我们会扣下来，用来交换我们的人质。而艾德公司等必须吐出一大口血，才能换回这些生物研究员。当然，这种方法，只能拖延一段时间，他们总会得到完整的配方。”

    “然后他们就会发现，配方一点用都没有，完全配不出生命元液。”陈凡耸耸肩道。

    于晴和薛娇都会心一笑。

    “这也是我们疑惑的。我们在实验室外，进行过很多次实验，发现都没法培育出真正的生命元液。”旁边的丁善学院士忽然插嘴道：

    “难道是我们的手法不对，或配方出错了？”

    “都不是。”陈凡摇摇头。“丁院士，你感觉生命元液的奇特之处在于什么地方？”

    “奇特之处？”丁善学一愣，思虑片刻，缓缓开口道：“生命元液之中，仿佛蕴藏着一股神秘的力量。这股力量可以开启人体的进化之门，改善人体机能、缓解衰老、祛除病痛、增加免疫力等等。但偏偏这股力量没法用科学家检测到，我们所有的方法验证都在说明，生命元液只是普通的一种酵母发酵液罢了。”

    “不错，这股力量，我们称之为元气或灵气。”

    陈凡起身，背着手踱步道。

    “元气？灵气？”众人都是一愣。

    “万物有灵，元气充塞于天地宇宙之间，无处不在，无物不具。偏偏你肉眼看不见、触觉感受不到、用仪器也无法观测，它们仿佛不存在一般。”

    陈凡闭上眼睛，徐徐呼着气：“但我们修行者，却能够时刻感应到这股力量。它是那般恢弘浩大，无边无际。如何驾驭元气，修炼元气，就是修行者们的目的所在。”

    陈凡一边说着，两道白气从鼻孔中喷出，化作两道顽皮的小蛇在空中追逐打闹，最后又收回到鼻中。于晴和薛娇都看呆了。

    倒是丁善学若有所思的点点头：

    “我们生物研究所，曾经配合军方和国家的特殊部门，对一些超能者和内劲武者，进行过全方位的检测。最后发现，他们似乎从空气中摄取某种特殊的未知能量，从而具备超越凡人的力量。可惜无论我们如何检测，都没法侦测到那股能量存在。”

    那是因为你们的科技水平太低了。不到星际文明，根本感应不到元气的存在。

    陈凡心中冷笑道。

    根据他前世纵横宇宙星河的经验，地球想要观测到元气大海，至少要再发展一二百年的时间。而想要利用元气，创造出超神战士，更需要三五百年的高速发展。但哪怕能够创造出未来战士又如何？又怎比得上绵延无数纪元，拥有九大仙宗、众多合道真仙的修仙文明呢？

    不过这些话，他一个字都不会说。

    生命元液已经是他现阶段能拿出的最好的东西了。其他的他同样可以拿出来，但那样的后果，哪怕是陈凡都未必能承受的了。

    比如说普及型的修仙功法。这个只要拿出来，全世界国家都会为之疯狂，便是动用核武大打出手都在所不惜。到时候什么绑架、勒索、暗杀估计无孔不入，陈凡连自己都未必能护得住，更不用说保护父母亲人了。

    “话题扯远了，你们对生命元液的价码是什么。”陈凡敲敲桌子，问道。

    “不知道陈先生想要什么样的价格？”一进入谈判模式，于晴立刻就回复公事公办的样子。“总部首长和李司令授权我全权代表，在一定范围内，什么条件我都可以答应。”

    陈凡不由诧异看了于晴一样。

    他发现自己小瞧了这个美女参谋。

    能够在港岛硬扛特使，现在又做全权谈判代表。恐怕于晴的背景和资历，远比他想要的要深得多。不过这样也好，有熟人谈判，总比和总部那些陌生人扯皮来得强。

    “我可以交代一下，生命元液并不止一种。”陈凡叉着手淡淡说着。“在量产型生命元液上面，还有更高的精华型。”

    “精华型和量产型有什么区别呢？”于晴和丁善学都眼睛一亮道。

    “精华型是量产型的浓缩版，分为双倍、三倍、五倍的区别。”陈凡胸有成竹的介绍道：“任何人每天饮用生命元液，都是有一个最大阈值。而精华型则代表着，饮用同样的生命元液，他吸收的元气要比你多两三倍甚至更多。”

    “不错，是这个道理。”丁善学连连点头。“任何东西，都无法无限量摄取。就像吃饭一样，你吃一个馒头，怎么比得上别人吃一块同等体积的肉蕴含的能量多呢？”

    “陈将军，您说的这种精华型，也可以量产吗？”于晴闻言，急促问道。

    “当然。”陈凡点点头。“我的初步计划，量产型供应给全世界民众，而双倍精华型，只在国内销售，供应给华国人。三倍和五倍，则专供军中。”

    “这双倍和五倍的分别在什么地方？”于晴疑问道。

    陈凡笑而不言，转头看向丁善学道：“丁老既然在军中的研究所，应该见过那些超凡者吧。”

    “陈将军说的是超能力者吧。”丁善学点头道：“他们自称为超凡者，但我们根据科学研究，更喜欢把他们叫成超能力者或异能者。”

    “都一样。”陈凡平静说道：“无论超凡者还是超能力者，他们都是后天觉醒的。这股觉醒，很多时候需要外力催化。而生命元液就是催化剂。五倍生命元液，可以极大缩短他们的觉醒时间，让许多没有办法觉醒的超凡者也能够强行觉醒。”

    “真的？”

    于晴惊呼出来。

    而丁善学更是呼吸猛的粗重起来。

    只有他这样的军中生物研究大拿，才知道陈凡这段话意味着什么。

    超凡者的觉醒，是世界各国从上百年前就开始研究的难题。冷战时期，美苏双方更是到达一个研究高峰期，无数士兵进入生物研究所，被诸多白大褂们，解剖研究，期望发现一个能够普遍性的觉醒方式。可惜哪怕到现在，几十年研究下来，他们找过种种方法，包括心理激发、注射基因药剂、生命边缘刺激等等，都效果甚微，陈凡竟然说生命元液对超凡者觉醒有效？

    这件事如果是真的，将会开启全新的大门。

    之前超凡者们太零散了，数量太稀少，根本没法组织到一起。但假如掌握了觉醒方法的话，岂不代表着能批量生产超能战士？

    “没你们想的那样简单。”

    见到两人表情，陈凡摇摇头泼冷水道：“根据我的研究，一开始的时候，量产型生命元液，可以增加十万分之一的觉醒几率。双倍型是十万分之二，三倍型是十万分之三。随着长期引用，之后的觉醒数量将会大增。”

    “那五倍型呢？”于晴不甘心的问道。

    “五倍型是万分之一。”陈凡悠然道。

    “万分之一，足够了。”丁善学猛的拍打一下手掌。“我们国家有十三亿人，这代表着一万人之中就可能有一个人觉醒，整个国家将会觉醒十三万人。哪怕只算军队，也能觉醒两三百个。而且这还只是暂时的。”

    丁善学说完，目光炯炯有神看向陈凡，就如同色狼看到美女一样：

    “陈将军，您准备用什么条件，将生命元液交给我们呢？”

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更，还有点发烧，希望能支撑住。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第295章 三星暗部（第四更，6200票加更）

    丁善学带着满肚子的纠结离开了，一想起陈凡给他开的条件，他就大为头疼，不知道上级首长能否答应。那些条件太过离经叛道了，毕竟陈凡可是在要免死金牌啊。

    而于晴则留了下来，等薛娇等人出去后，于晴顿时脸色一正道：

    “陈将军，关于生命元液的安保方面，我需要和您详细谈谈。”

    “哦，哪些方面呢？”陈凡饶有兴趣问道。

    “根据我们的资料显示，在您研制出一号原液的这三个月期间，国外间谍进入华国的活跃率提高了30。而且有许多特殊组织或势力的人也纷纷到了金陵来。我们有理由怀疑，他们是冲着生命元液而来。”于晴翻着资料，严肃道。

    “比如说，这位李秉炫先生。”

    于晴将资料推到陈凡面前，陈凡一眼扫过去，见到一位阴柔的花美男，果然是钟瑶瑶的那个男朋友李秉炫。

    “我前几天见过。”陈凡点点头。

    “他的表面身份，是三星能源公司的董事，李家旁支，李家家住李健希先生的堂侄。但实际身份，却是三星暗部的负责人，一位具备级实力的特殊超凡者。”于晴说道。

    “三星暗部是什么？还有这个级是什么意思？”陈凡微微皱眉。

    “三星暗部是三星集团内部组建的一个特殊部门，专门收集奇能异士，以及武道高手。对内震慑叛徒，对外刺探情报，暗杀敌对势力等等。根据我们的资料，韩国的有一任总统，就是死于三星暗部的手中。”于晴详细解释道。

    这一次，连陈凡都有些咋舌了。

    不过韩国的总统，历年来都没有善终的，不是被关监狱就是被暗杀。并不能说明这暗部很强，只能说这个国家的内部斗争太激烈。

    而且具陈凡所知，三星的实力非常强大，它的市值在上千亿美元以上，相当于韩国一年p的十分之一。这样一个庞大的集团，几乎掌控韩国的方方面面。它名下有四个上市公司进入了世界五百强。而08年的时候，华国民企也只有几个罢了。整体实力是郑家的十倍以上，相当于四五个华夏首富级存在。

    所以有传闻说华国是三星的，三星是李家的。

    “其实与其说是三星暗部，不如说是李家的私人部门。所以历代首脑，都是由李家的嫡系执掌。”于晴继续解释道：

    “级是国际通行的划分超凡者的一种等级，级代表内劲小成、b级代表内劲大成、级代表内劲巅峰、s级代表宗师强者。而是介于级和s级之前的等级，如果换算过来的话，大约相当于武者的半步化境。代表这个人距离顶级超凡者也只有半步之遥。”

    “这么说，这个李秉炫，是一个很强大的超凡者？”

    陈凡漫不经心问道。

    三星很强，可惜再强大也不放在陈凡眼中。

    连具备六大巨头的洪门，陈凡都说杀就杀，何况是区区三星呢？只要他不去韩国，三星完全奈何不了他。而在超凡力量上，陈凡不相信三星的力量比洪门还要强大。毕竟三星是商业公司，和洪门这种大型跨国组织是两个概念。

    “李秉炫的力量，在李家暗部之中并非最强的，但可以排进前五。根据我们的资料，李家一共招揽了三位s级强者，也就是三位宗师级存在。”于晴说道。

    “哦。”

    对此，陈凡只哦了一声。

    在金钱上，他可能比不上李家来的庞大。但在超凡领域，十个李家加在一起，都不够他打的。于晴显然也清楚这点，所以继续道：

    “根据我们的资料，除了李秉炫之外，李家暗部大约有十个人左右潜入了国内，都已经到了金陵，甚至可能包括一位s级的李家供奉。他们可能会携带韩方开发的专门针对武者的特殊武器，威力要比阻击.枪强大的多。当然，陈将军您只要一句话，我们会通过外交途径直接警告韩国和李家。”

    最后一句话，于晴说的霸气侧漏。

    李家很强大，掌握着上千亿美金的资产，相当于七千亿华元。是任何一位华国首富都望尘莫及的。但在华国这个当世大国前，李家就太弱小了，就如同巨象脚下的蚂蚁一样。便是它背后的韩国，也只是个小个子。

    “不用了。他若敢来，杀了就是。”

    陈凡弹了弹手指，想到李秉炫望方琼的眼神，不由冷然一笑道。

    于晴默然不语。

    以她对陈凡的了解，知道陈凡已经动杀心了。

    接下来，于晴又介绍了一些人，都是来自世界各大组织、势力的特殊强者。这时陈凡才知道，原来现在表面平静的金陵城中，潜藏了多少位顶级超凡者和武道强者。

    于晴着重说了黑暗图腾的首领阴魂修斯。

    据说这位是被艾德公司以三十亿美金的天价请动，带着大半个黑暗图腾赶到了华夏。估计除了报杰森的一箭之仇外，还对生命元液垂涎三分。

    “修斯的实力非常强大，是国际地下世界公认的超级强者。在地下世界的排名中，仅次于您。他觉醒了阴影之力，据说能在暗影中跳跃，是世间最可怕的刺客之一。”于晴说着，眼中流露出一丝担忧。

    “不用担心我，你们将我的父母和亲戚保护好就可以，剩下来这些，交给我就行了。”陈凡淡淡一笑道。

    黑暗图腾的到来，早在陈凡杀掉杰森之后，就猜到了。

    还有艾德公司，这家生物巨头，在没有看到生命元液的效果前，还能假惺惺的和陈凡合作。一发现生命元液的神奇效果后，立刻撕下伪装面具，恨不得把成果一口吞下。

    就像杰森曾经说的。这些生物和医药巨头们，都是凶残的大鳄，是要吃肉的。怎么可能会满足每年那一点销售份额呢？陈北玄的名号只能镇得住一时，镇不住一世。在数百亿甚至数千亿美元的庞大市场前，不要说区区陈凡，便是调动军队，发动一场战争，那些生物巨头们说不定都能做到。

    “您放心，我们已经将您的父母和几位重要亲人的安保等级，提升为ss级，并且派驻了苍龙小队，时刻驻守在他们身边。”于晴保证道。

    这时陈凡才点点头。

    他和国家的谈判中，关于父母的安全保护是重中之重。

    毕竟陈凡再强，却不可能时刻停留在王晓云等人身边。这个时候假设有什么武道宗师要去刺杀他的父母，陈凡几乎完全没有多少办法。护身玉符能挡的了一时，却挡不了一世。但假如有军中出面保护就不一样了。在军队的强大武器面前，便是武道宗师也得退让三分。

    “还有洪门的人，根据我们在北美华人圈中的情报，洪门派出了他们的暗月部队。”于晴面色凝重道：“洪门的暗月，是和李家暗部齐名的特殊部队，甚至犹有过之，他们每一个都是超凡者中的精英或武道强者。而且精通各种重型武器。首领是雷王索隆，但据说还有两位巨头也跟随而来。”

    “洪门这是要乘火打劫啊。”

    陈凡微微眯起眼。

    李家暗部、黑暗图腾、洪门暗月...这么多强大的势力，几乎一瞬之间就汇聚到了金陵来，更不用说还包括了俄国的克格勃、美国的中情局等诸多情报组织。

    生命元液的吸引力之大，超乎了陈凡的想象。

    他本以为地球人类应该在几十年之后，才会慢慢发现生命元液的真正功效。却不知道，这样一款抗衰老、提升体质、免疫力、增加寿元、治愈诸多慢性疾病、甚至治疗阳.痿的万能神水，对地球上的人类意味着什么？

    要知道，美国的辉瑞公司，凭借一款伟哥，就有了上千亿美元的市值，丝毫不逊色于三星。而生命元液的功效，何止是伟哥的几倍？国外再怎么高估都不为过。

    甚至如果创造者不是陈凡的话，华国早就派军队直接接手了整个未来生命实验室，所有配方原料，甚至包括实验室中的一只小白鼠都收归国有了。

    是因为忌惮陈凡天榜第一宗师的身份，以及对陈凡杀陆天风、败雷千绝、斩黑蝮蛇、破周道济一连串显赫武功的信任，甚至可能包括背后李司令的一再担保，才能允许陈凡继续安稳的坐在这里，和国家谈判。

    “这就是力量啊，只有具备力量，才拥有对等谈判的权力。”

    陈凡不由感慨一句。

    他如果是刚重生回来的高中生，哪有现在这样坐在这里，与中将谈笑风生的能耐？所以陈凡很清楚，真正重要的不是生命元液，而是他自身的力量。等有一天，他修成先天或金丹，凌驾于这颗星辰之上是，便是美国的总统，见到他都得叩首行礼。

    和于晴继续讨论一番，定下生命元液生产的章程后，陈凡准备离开了。不过在离开前，他的眼睛偶然瞄到了资料的最后一页，不由脸上浮现出古怪的神色：

    “这个女人怎么来了？难道也是冲着生命元液来的？”

    资料上面，赫然写着日本雪代家族当代家主雪代沙三个字。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第296章 剑道大师（第五更，6400票加更）

    “似乎...老齐的未婚妻...就叫雪代沙吧。”

    陈凡带着一丝疑惑离开了，上一世，大家喝酒吹牛时，有一次齐王孙喝醉了，曾经口吐真言，说过雪代沙这三个字。不过事后他矢口否认，坚决不透露分毫，但陈凡还是记住了这个名字。

    陈凡本以为是华国人的，没想到竟然是个日本人。如果真是她，也难怪老齐上一世打死都不接受。

    与于晴等人谈判完后，很快国家就有反馈过来。生命元液的制造正式启动。

    由陈凡与金陵政府共同出资，成立一家名叫青符药业的医药公司，专门生产生命元液。陈凡和金陵政府各自持有50的股权。由政府派出诸多销售、行政、文秘人员撑起公司的骨架，陈凡只需要甩手当个董事长就行了。

    而且陈凡丝毫不需要担心自己被架空。

    因为生命元液的生产完全掌控在他的手中，这家青符公司只是明面上的一个皮包罢了。随时都可以甩掉。但金陵政府显然不是这样想的，秦华派出了大批精兵强将，从不少市属公司中抽调了许多顶级销售人员，投入到了青符药业的建立中。

    青符药业成立那一天。秦华亲自到场捧场，整个金陵的班子几乎都来了。诸多公司和政府大佬云集，为青符药业剪彩。对此陈凡只能摇头感叹，为了争业绩，这位大市长真是不惜连脸面都不要了。

    这时的陈凡，正站在生命元液的生产基地中。

    基地设在东山脚下，青龙湖畔，正好依靠着青龙大阵。只要需要，陈凡随时可以调动青龙大阵的力量。这片地基是金陵政府特意划拨过来，并且派出了好几家建筑公司，加班加点建设而成。

    “你们安保看来准备的很严密啊。”

    陈凡打量着那些穿着黑色保安服的安保人员，不由露出一丝笑意。

    这些保安看着平凡无奇，但各个目光凌厉，身手矫健，而且腰间鼓鼓的。显然不是普通的保安，而是来自于军中的精锐。

    “对于生命元液，再怎么保护都不过分。”于晴站在他旁边，俏脸微扬道：“生产基地内所有的生产人员，他们的家世都调查过，非常清白。绝对不会有间谍在其中。而且在基地不远处，有苍龙的一支小队长期驻守。只要一个号令，就可以把他们调过来。”

    “从进入这片基地开始，需要经过五道安全管卡，根本不可能有人能混进来。”

    于晴一边说着，一边眼中带着得意神色。

    这一切都是她负责安排的。

    但陈凡却摇头笑道：“你这只能防普通人。若是一位武道宗师，或修法真人，又或者顶级超凡者，想无声无息的进来并非难事。比如你说的那位阴魂修斯。他能操纵阴影之力，岂是这些人能阻拦的？”

    果然，陈凡这一说，于晴就脸色微变。

    她无论看起来如何指点江山，消息灵通，但终究没有亲眼见过那些强者的恐怖。在计算的时候，总是会漏算掉那些顶级强者们。

    “不过他们哪怕进来，也只会发现一堆破烂机器罢了，真正的核心生产，不在这里。”陈凡淡淡一笑。

    于晴虽然好奇，却没有追问。

    生命元液的最终生产，是陈凡掌握的赖以和国家谈判的核心机密，他是绝对不会轻易泄露的。

    “走吧，带你去看看什么叫大规模生产。”陈凡背着手，向基地深处走去。

    于晴也赶紧跟上，只见周围立着一排排巨大的反应釜。反应釜之中，全是湛蓝色的液体，这些液体一开始颜色很淡，但随着时间推移，越来越深，最后如同蓝宝石一般璀璨。

    “这么多生命元液...难怪艾德公司那些巨头会疯狂呢。”

    于晴低头，压下眼中的震惊。

    她却不知道，生产基地这边的生命元液，只是一小部分。真正的生命元液生产，都被陈凡放在了青龙大阵内，铜山每时每刻都在抱着一大桶湛蓝元液，浇灌那些弱小的灵药幼苗。

    在催化元液、生灵法阵、灵气如雾的三重滋润下，那些灵药以极快的速度生长着。

    当它们成型后，陈凡的修为，将会急剧暴增。

    ......

    而此时，青藤会所中，依旧是那个静室。正有一对女子在互相对坐着。

    唐亦菲扎着马尾，穿着白色蝙蝠衫，脚下是瘦腿的黑色紧身裤，欺霜赛雪的手腕上带着一串紫檀木佛珠，带着江南女子的三分慵懒和婉约。正举止优雅的泡着清茶。

    而在她对面，则跪坐着一位白衣胜雪的少女。

    少女容貌清冷，肤白似雪，穿着宽大的和服，腰肢纤细，正襟危坐，眉间点着一点朱砂。就如同童话中走出的漫画少女般。

    “雪代小姐，请用茶。”

    唐亦菲端着一杯如同琥珀般淡黄的茶水，轻轻放到少女身前。“这大红袍虽然不是采自武夷山上那三株母树，但也是第一代繁殖的子树上面采集下来，我也是通过一位至交好友，才得到几两。今天雪代沙小姐驾临，我才忍痛拿出来接待贵客。”

    “唐桑，非常感谢。”

    雪代沙微微鞠躬，然后端庄的接过茶水。

    她的一举一动，比唐亦菲更加优雅，显然是从小就经过严格的礼仪教育，才有现在这样投入骨髓的贵气。

    “雪代小姐此来华国，是有何事呢？”

    唐亦菲目光凝聚在白衣少女身上。

    作为江南省地下世界的大枭，唐氏集团和日本自然有着很深的贸易往来，其中就接触到盘踞在九州岛的雪代家。自然知道雪代家作为九州岛东部的土皇帝，拥有着庞大的人脉与资产，隐隐比唐家还要超出一筹。而雪代沙作为雪代家这一代家主，虽然年轻，却已经威震小半个九州岛，是日本的后期之秀。

    “我有一位未婚夫在金陵读大学，我来问一下，他是否愿意娶我。”

    雪代沙放下茶水，语态冷清。她的汉语非常流利，几乎不带一点口音。

    “您的未婚夫，在金陵读大学？”

    唐亦菲诧异，没想到这个少女竟然是千里追夫的。

    不过她想了想，道：“最近金陵有些不安稳，雪代小姐请千万小心。根据我们唐家的资料，似乎有不少国际地下世界的人物，潜入了金陵。”

    唐亦菲刚说完，跪坐在雪代沙背后的一位持着武士刀的中年男子，脸上就浮现出一丝不屑的神情，并且用日语咕哝了几句。

    雪代沙淡淡翻译道：

    “这位是我的侍卫河上斋，他说区区金陵，有什么高手？任何人来，他都会用长刀斩下他们的脑袋。”

    唐亦菲依旧面带笑意，眉头却不由的皱了皱。

    这个河上斋的语气太狂妄了，这样一说，岂不是连唐家都小瞧了？唐亦菲目光转动，忽的露出一丝笑意道：

    “敢问河上斋先生师承何处呢？”

    持刀男子仿佛能听懂唐亦菲的话，傲然的说了几句。

    雪代沙继续神色不变，翻译道：“河上君是剑道宗师北庭川大师门下弟子，北庭川大师是我们日本四大剑道宗师之一，传说可以一刀斩开凌空而下的瀑布。曾经我被敌对势力的数十个人持武器围攻过，但都被河上君一人一刀击破。”

    雪代沙一边说着，眼中带着一丝傲然。

    剑道大师在日本地位超然，北庭川在整个九州和四国地区声明显赫，便是雪代家对他都多有敬重。也正是依仗着北庭川的庇护，雪代家才能占据半个九州岛，成为九州一代的龙头魁首。而能够拥有一位剑道大师的弟子作为护卫，可见雪代沙在家族内的身份地位。

    “是吗？”

    唐亦菲脸色不变，微微笑道：

    “不知道河上先生，比起我华国的武道宗师如何？”

    河上斋闻言，脸色微变，但还是梗着脑袋叫嚣。雪代沙顿了顿，不悦翻译道：“他说华国的武道宗师，一向与我们日本的剑道大师并称。但他相信，自己只要再锻炼十年，必然也可以迈入宗师之境。”

    “那河上先生，听没有听说过陈北玄这个名字？”唐亦菲乘势追问道。

    “陈北玄？”

    这一次，不用雪代沙翻译，河上斋竟然用汉语开口吐出这三个字。只是他的汉语非常生涩，读音很不标准，但隐约还可以分辨。

    河上斋脸色凝重，缓缓的说了几句话。雪代沙微微皱眉，似有不解，但还是翻译道：

    “河上君说，他虽远在日本，也听过陈先生大名。据说陈先生是华国的第一高手，连他的老师北庭川大师，对陈北玄先生都推崇备至。认为其武道通天彻地，不是凡人，憾不能与之交手。”

    雪代沙一边翻译，清冷的俏脸上现出一丝讶色。

    她仿佛没有想到，一向狂妄的河上斋，竟然对这位陈北玄如此敬重。甚至连在家族中高高在上的北庭川大师，都对陈北玄大加赞赏。这位陈北玄是什么人物？

    “那雪代小姐和河上先生恐怕不知道，陈北玄先生，同样也在金陵。而且就在金陵的某个大学内读书呢。”唐亦菲轻抿一口清茶，脸上带着一股莫名笑意。

    她话一出口，河上斋和雪代沙同时色变。

    ps：第五更奉上，唔，求一下推荐票呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第297章 雪代沙（第一更）

    从青藤会所出来后，雪代沙直接坐进了丰田陆地巡洋舰的后座中，俏脸冰寒，目光冷冽。.河上斋则有点不好意思，他本以为凭自己的能耐就足以震慑唐家，却没想到被唐家将了一军。

    “河上君，你感觉这个女人说的话，有几分真实，几分虚假呢？”雪代沙缓缓开口道。

    “应该都是假的。”河上斋双手抱着武士刀，皱眉道：

    “陈北玄大师是华国武道界的第一宗师，这样的大人物，地位比我的老师都要尊崇一些。怎么会到金陵的一个大学中读书呢？您能够想象，一位剑道宗师去大阪读大学吗？”

    “小姐，这个女人应该是为了在我们面前，不丢唐家的面子，所以才故意抬出陈北玄大师的名号，并且在暗示自己和陈北玄有关，以让我们雪代家高看她一头。”河上斋不屑的哼了声道：“唐家只是金陵的一个小家族，连江南省都没有完全占据，怎么能和我们雪代家相提并论？整个九州岛，谁不知道雪代小姐的大名。”

    雪代沙不语，脸上却流露出一丝玩味的笑容：

    “河上君，你不是女人，所以没法察觉到。当唐亦菲说出陈北玄这三个字的时候，她的手微微攥紧、瞳孔收缩、眼中神情莫名。显然她见过陈北玄，并且似乎有些痛恨他，就像被抛弃的女人提起前男友一样。”

    “这样啊。”河上斋微微低头。

    他虽然是剑道强者，却并不擅长揣摩人心。所以他才会对这个少女敬畏有加。因为他知道眼前这位白衣少女，可不是单凭身份就坐上雪代家当代家主之位。曾经有许多人向白衣少女挑衅过，但他们如今都已经被投入太平洋喂鱼了。传说少女的双眼，可以看透人心。河上斋就经常有种感觉，自己的种种心思，在少女面前，仿佛都一览无遗。

    “这只是一个可怜的坠入情网而不自知的女人罢了。唐家由这样的人执掌，未来注定要衰败下去。”雪代沙摇了摇头。

    她本以为，唐亦菲是和她一样，年少掌控大位，性格无比冷静理智的人。没想到一见面却大失所望。“不过我挺想见见那位陈北玄，是什么样的男人，能够让唐亦菲都念念不忘呢？”

    雪代沙嘴角噙着一丝淡笑。

    河上斋却猛的色变道：

    “小姐，请慎言。陈北玄大师是华国第一宗师，这样的人物，在他面前，就如同面对喜怒无常的猛虎。是非常危险的事情。”

    “不是还有你吗？”雪代沙妖娆一笑。

    她平时容貌冷清，就如同一座冰雪娃娃，但笑起来却格外妩媚，如同雪地里盛开的曼陀罗花般。美丽却带着剧毒。连河上斋练剑三十年的心境都不由摇曳，赶紧低下头道：

    “我的剑道，与陈北玄大师相距太远了。估计只有我的老师，才能是他对手。”

    “北庭川大师吗？”雪代沙微微皱眉，收回笑容。

    如果说雪代家有谁她还忌惮三分的话，不是她那位酒囊饭桶的父亲，也不是虎视眈眈的叔叔，同样不是垂垂老矣干脆果断把她推上家主之位的爷爷。而是那位数十年来，只穿着一件素衣武士服，随身时刻佩戴一把长刀的北庭川。

    这位看着就如同苦行僧一般的剑道大师，名震整个九州岛与四国地区。便是长崎县、福冈县等地的知事乃至国会议员见到他，都毕恭毕敬。

    日本的县类似于其他国家的省，县知事是仅次于东京都知事的存在，除了内阁诸相外，几乎没有在县知事之上的官员。尽管日本是财阀主导，官员的地位不高，但也足以说明北庭川的地位与身份。实际上，她能够坐稳雪代家家主之位，以及接任住井财团的董事，全靠北庭川说了一句话而已。

    雪代沙尽管天生就能看透人心，但面对北庭川时，总觉得自己好像在看一湾水潭，古井无波，深不可测。

    “陈北玄固然强大，但我的老师不会逊色于他的。”河上斋微微仰起头，眼中流露出狂热的神色。在他心中，北庭川是近乎神明的人物，便是华国第一宗师又如何？

    雪代沙不语，只是眼里的玩味之色越来越浓。

    本以为这趟是个轻松的旅途，没想到小小金陵城中却卧虎藏龙。尽管不知道陈北玄读大学的消息是真是假，但也足以让她微微振奋了。

    ......

    青藤会所发生的事情，陈凡并不清楚。

    他现在正被其他事情就纠缠着。

    “这已经是本星期来第四次了，李家暗部的人行动越来越猖狂，屡次刺探生命元液的生产基地，最远一次，甚至冲到了第四层关卡，惊动了驻守在一旁的苍龙小队。”

    一个清净的园林中，美女参谋于晴正铁青着脸道。

    而坐在她对面的陈凡，则悠闲喝着茶，毫无困扰之意。反而奇怪道：“三星的人都是傻瓜吗？他们明知道有军队的人坐镇，还敢这般猖獗试探？”

    这时，于晴不由流露出一丝尴尬的神色：

    “您也知道，最近我国的国策，是拉拢韩国，打压日本。李家在国内，有许多势力支撑着....”

    于晴没说完，陈凡已经淡淡点头。

    内外勾结从古至今都非什么新鲜事，三星能够在国内攻城略地，业绩年年攀高，自然有一大批的利益相关者。甚至可能其他军区也有人。所以暗部才会这般肆无忌惮。

    “李秉炫估计急了，从实验室解散、青符药业成立、生产基地落成，每一项都在表明，生命元液已经完全研制成功，并且马上就要大规模生产，正式投放到市场上了。而他却依旧没有获得销售许可，这代表着，三星生物已经被我们，以及诸多医药巨头排除在外面，这是李秉炫和李家完全没法接受的。”

    于晴冷静分析着。

    “能少一个人分杯羹，谁会愿意多个抢食的？西方的医药巨头们都有上百年的历史，互相之间枝根盘结，纠缠不清，怎么会带它三星进场？”陈凡笑着摇了摇头。

    在艾德公司等医药巨头面前，三星生物只是个小辈。便是背后的整个三星集团，也无法撼动上百年形成的生物联盟。

    “不过艾德公司胆敢请阴魂修斯出手，这一次生命元液的销售权，他们是别想要了。”陈凡冷笑着说道。

    “陈先生，要不要我们直接警告李秉炫，告诉他，生命元液对我们的重要性？”于晴问道。

    “不用，他既然敢伸手，那就要有被剁掉爪子的觉悟。我陈凡的东西，可不是随便能抢的。”陈凡淡淡一笑，长身而起。“于小姐，多谢款待下午茶。”

    说完，陈凡背着手悠然而去。

    只留下于晴眉头渐渐紧锁。

    陈凡信心满满，但于晴她们却没有这样乐观。李家暗部只是冲在最前面的诱饵罢了，洪门暗月、阴魂修斯等真正的巨头，都躲在后面呢。谁也不知道，冲着生命元液来的，还有谁？陈凡再强，一个人能扛得住那么多高手的围攻吗？

    而此时的陈凡，则开始准备本学期最后一节公开课。

    他以陈北玄的身份，当任金陵大学生物系客座教授，每个星期都有一节选修课。由于他当时的表演名声大作，再加上俊俏容貌，每次公开课教室都被塞得满满的，甚至有大学城其他学校的人，慕名而来，看一下这传说中金陵大学最帅的老师长什么样。

    “...今天，我为大家讲述的，是关于基因和进化方面的某些猜想。”

    陈凡在台上挥斥方遒。

    而前排，他的小粉丝钟瑶瑶早早就占了位置，在等着。只不过这一次身边的人不是方琼，而是一位阴柔美男，李秉炫。

    等课堂结束后，那些学生们恋恋不舍的散去。陈凡正在台上整理教材时，李秉炫排众而出，走到陈凡身前，伸出手道：

    “陈教授，您好。我对您仰慕已久了。”

    钟瑶瑶则跟在他身边，小脸洋溢着幸福道：

    “陈教授，这是我们学校刚来的韩国转校生，李秉炫。他还有个身份，是三星生物的董事呢。”

    “哦？是吗？”陈凡面色淡然。“不知道李董事找我有什么事情吗？”

    “关于生命元液的事情，我想代表三星生物，和您详细谈一下。”李秉炫脸上挂着淡淡笑容。

    而陈凡干脆拒绝道：“很抱歉，生命元液属于我们实验室的研究机密，而且它的海外销售权，已经授予了艾德公司等医药巨头。你如果需要，可以向艾德公司等申请。”

    听到这，李秉炫不由目中一寒。

    如果能申请到，他是绝对不会跑到华国来的。而且区区销售权怎么能满足李家的胃口。李秉炫可是冲着生命元液的配方而来。

    想到这，李秉炫嘴角露出一丝笑意，眼中闪耀着黑芒直视陈凡道：

    “陈教授，您不再考虑一下？”

    他眼中的黑芒，就如同两道黑色的漩涡般，充满着神秘的诱惑力，旁边的钟瑶瑶已经痴了，一脸呆滞的神色，似灵魂都被黑芒吸引进去。

    陈凡眉头一皱，露出似笑非笑的神情：

    “你胆敢在我面前卖弄术法？”

    ps：今天有点迟了，超抱歉，作者菌赶紧去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第298章 真正的杀局（第二更）

    李秉炫眼中的黑芒，是他在七岁时觉醒的超凡之力。当时李家欣喜若狂，毕竟李家是商业世家，鲜少能出一位超凡者，尤其还是一位精神方面的超凡者。为此李家家主亲自拜会了国际一位知名的精神大师，请他出手收李秉炫为徒。

    到了十六岁李秉炫出山的时候，他已经丝毫不逊色于一般的级超凡者。

    尤其精神念法，以诡异夺命著称。不知不觉之间，可能就会被精神念师们引导甚至催眠。同时精神力强大的人身上，自然会萦绕着一股奇特的魅力。依靠着俊美容貌、身份以及特殊的能力，李秉炫在韩国不知道玩了多少世家闺秀或女明星。比如钟瑶瑶显然快要被这股魅力给捕获了。

    “敬酒不吃吃罚酒，凭你一个区区大学教授，也能守住生命元液？”

    李秉炫心中暗哼，眼底的黑芒大盛。

    诡异的精神力通过特殊秘法转换，化作无形的波动冲入陈凡眼中，就要把陈凡控制住。李秉炫凭借这一手法术，不知道掌控过多少高官巨富。

    尽管精神控制，只能持续一小段时间，但已经足够他从陈凡口中问出生命元液的配方了。

    但没想到，陈凡却淡淡一笑，眼中青光一闪。

    然后一股比他老师还要浩瀚的精神力轰然冲击而来。这股力量仿佛大海般广阔，无边无际，同时又似钢铁一样坚不可摧。在这力量面前，李秉炫那点精神力就仿佛巨浪前的小船般，被轻易碾碎。

    “咚！”

    一道无形的碰撞声在空中激荡。

    李秉炫的大脑就如同被重锤狠狠砸中般，猛的倒退数步，啪嗒一声坐在了地上。他的双耳和双鼻同时流出血来，面目狰狞，如同恶鬼一般。

    “秉炫，你怎么了？”

    钟瑶瑶大惊，赶紧搀扶住李秉炫。

    “你竟然敢破了我的秘法？”

    李秉炫丝毫未管钟瑶瑶，他布满血丝的双目圆瞪，死死看着陈凡，不敢置信的叫道。

    精神力的比拼，远比武道或术法还要凶险的多。一旦一方落败，就有可能神魂上受伤，甚至秘法被破，从此沦为凡人。

    李秉炫就是精神彻底被陈凡的神念给撕碎，从而苦修了十几年的精神秘术尽数被破。如果不是陈凡留了点手的话，他的大脑恐怕都会被直接撑爆掉。

    “这只是给你个教训罢了，让你知道天外有天，人外有人。”陈凡背着手淡淡的说着。“下次胆敢再冒犯我，就不是受伤那么简单，我会杀了你。”

    说完，陈凡理都未理瘫坐在地，脸色铁青的李秉炫。夹着教案扬长而去。

    李秉炫可能在三星或李家身份极高，但在陈凡眼中，只是一只随时可以碾碎的蚂蚁罢了。

    “他竟然破了我的秘法！他竟然破了我的秘法！”

    李秉炫瘫坐在地上，满面鲜血，披头散发。但他一点都没有理会，反而嘴中重复着咕哝这一句。精神秘法是他坐稳李家暗部首领的依仗。作为二十岁的级强者，李秉炫何等骄傲，何等不可一世。却没想到在陈凡面前不堪一击。

    他那高傲的内心，完全没法接受。

    “该死的李赫奎，给资料都是错的，他竟是一位精神大师。”

    “该死的艾德公司，竟然敢坑我，难怪他们不下手，等着我们三星先出手。

    “还有该死的陈北玄，你竟敢破我秘法，毁我精神，我和你不死不休。”

    李秉炫眼中露出刻骨铭心的仇恨。

    他恨李赫奎，完全没有调查出陈凡的身份来。这其实也不怪李赫奎，他只是一个企业高管罢了，如果在韩国还能动用三星庞大的人脉，在华夏，他一个外国人，想短时间内查出陈凡的身份太难了。

    他恨艾德公司等幸灾乐祸旁观，甚至故意隐瞒。

    但最恨的还是陈凡，竟然敢不顾他三星李家的身份，悍然出手破掉他的精神秘法。这代表着他十数年的来苦修尽数化作乌有。想要重回级强者，必须再次辛勤苦修。

    “快来人啊，这里有人受伤了。”

    这时，终于有学生发现不对劲了，顿时尖叫出来。

    大家赶紧涌过来，想要把李秉炫架着抬去医务室。李秉炫拼命挣扎，一边挣扎一边叫着：“陈北玄我要杀了你，我要杀了你....”

    等李秉炫走后，站在原地的钟瑶瑶才猛的打了个冷颤。

    就如同一道冰水泼下一般，大脑忽的清醒起来。

    “奇怪，我不是说和他玩玩就行的吗？怎么真喜欢上他了？”

    “还有刚才陈教授说的话什么意思？为什么陈教授看了他一眼，他就突然双耳冒血啊。”

    钟瑶瑶只觉一股寒风吹如心中：

    “难道，我中了邪不成？

    李秉炫哪怕再帅再有钱，她钟瑶瑶也是阅男无数的人物，从来是万花丛中过，片叶不沾身，这一次却差点陷进李秉炫身上，让钟瑶瑶直打冷颤，连连庆幸还好没走到最后一步。

    随手解决掉李秉炫之后，陈凡背着手悠然的走在校园中。

    金陵大学的占地非常广阔，有很多人工湖、假山、园林等地方，最受情侣的喜欢。此时正好已经临近傍晚，大部分学生都集中在食堂或校外了，校园后面并没有多少人。

    陈凡就这样走着，走到一条花园小道中，忽然停下脚步道：

    “出来吧，我知道你们来了。”

    正有一对小情侣，坐在不远处的草坪上面聊天，见到这一幕，男的好笑道：

    “那人好奇怪啊，对着空气说话。”

    女的也捂嘴偷笑，眼中眨巴眨巴看着陈凡，只觉陈凡好帅。

    而此时陈凡顿了顿，见四周无人回应，就淡淡道：

    “我每周才现身一次，这是你们最后的机会。而且，让李秉炫那种蠢货来试探我。你们不怕三星李家怪罪吗？”

    “三星李家算什么？”

    一个优雅的声音忽然传来。

    只见一个凉亭背后，转出一个金发青年。青年身材高大，穿着意大利顶级大师手工裁剪的白色西服，白色腰带、白色皮鞋，如同闪亮的明星般，容貌更是异常俊美，丝毫不逊色陈凡。他的眼瞳中闪耀着雷电的光芒，见到陈凡那一刻，就微微躬身道：

    “索隆拜见陈先生。”

    金发青年的汉语非常流利，字正腔圆，脸上时刻挂着淡笑，赫然是洪门巨头，雷王索隆。

    “我去，真的有人啊？”

    小情侣惊呆了，竟然是外国人。

    “我想朴先生显然不会介意，我们拿李秉炫当诱饵的事情的。”索隆耸耸肩膀道。

    从树后又转出一个亚裔男子，这亚裔男子身形削瘦，脸上颧骨凸出，单眼皮，一双眯眯眼，皮肤蜡黄。只是他那双仿佛看不到的眼瞳中，偶尔开合间，都露出锐利的光芒。

    “一个区区李家嫡子罢了，便是李家家主见到我都得恭敬有加，他李秉炫算什么？”

    亚裔男子冷哼一声。他的汉语很别扭，还不如索隆来的流畅。

    “韩国真传道朴景焕，见过华国武道第一宗师陈北玄大师。”

    亚裔男子微微躬身，却不带几分恭敬之色，双眼如狼般直视陈凡。

    “朴景焕先生，是韩国武道集大成者，一代格斗大师。更是韩国特种部队的总教官，李家的供奉。想来朴先生对陈宗师仰慕已久了。”索隆介绍道。

    索隆不说，陈凡都能感应到朴景焕身上那股凌厉的气息，如同冲天利箭般。这是一个丝毫不比黑蝮蛇弱多少的高手。

    “就凭你们两个吗？”

    陈凡淡淡一笑，轻蔑道。

    无论索隆还是朴景焕，放在国际上都是名声显赫的强者。但想要对付陈凡，就太扯淡了。陈凡自出道以来，连杀宗师，杀手之王黑蝮蛇都不是他一刀之敌。凭眼前这两人，最多让陈凡多出两刀罢了。

    “陈先生是华国第一宗师。如果不准备充分，我等怎敢来擅自挑衅。”

    索隆摇头笑道。

    这时，又有两个人影，从角落处冒出来。

    一位是穿着红衣的美妇，三四十岁左右，皮肤嫩白如雪，染着酒红色的长发。关键一双美眸竟然也是猩红一片，嘴角挂着勾人魂魄的笑容，带着三分慵懒之气，指尖竟然冒出一丝丝火焰在燃烧。

    另一个，则是身材有两米多高的光头黑人大汉。他皮肤黝黑，肌肉似钢铁般虬结，十月金秋却只穿着一件白色背心，胸肌鼓胀，每一脚落在地上都似巨锤砸地。他比任何一个重量级拳王，都要彪悍的多。站在人群中，足以吓哭小孩。

    猩红女士，奥拉。

    金刚，巴克。

    洪门的另外两个巨头级存在。

    “我的老天爷，怎么有这么多人。”

    小情侣已经惊呆了，这个小公园之中，什么时候隐藏这么多人。而且又是白人又是黑人的，他们在搞什么。

    “还不够。”

    面对着新现身的两位强大觉醒者，陈凡依旧淡淡笑着。

    “你在等我吗？”

    一个阴冷的声音传来。

    只见一片阴影之中，一个人凭空浮现出来。他先是头冒出，然后是脖子、胸膛、腹部、大腿、小腿、最后是脚。就如同浮出水面般，但所有人都可以看到，那明明是一块空地。

    那对小情侣见到这一幕，就如同被扼住脖颈的鸭子般，发不出一丝声音。

    阴魂修斯，黑暗图腾的首领，地下世界的超级强者。

    一刹那之间，这片小公园之中，竟然聚集了五位宗师级强者。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第299章 神秘的强者（第三更，为我是东哥盟主加更）

    当修斯出现时，陈凡的目光才凝了一凝。

    在场的这五位异族强者之中，也只有修斯才能入陈凡的眼。他身上那浓郁到几乎化作一片黑暗的阴影之力，是陈凡迄今为止见过的超凡者中最强大一位。而修斯从阴影中走出的方式，像极了修仙法门中的遁法。但遁法是先天之上的修士才能施展的神通，修斯只是借用幻象和阴影的视觉欺骗，才营造出这种从影子中走出的迹象。

    阴魂修斯、雷王索隆、真传拳道朴景焕、猩红女士奥拉、金刚巴克。

    三位洪门巨头，一位黑暗图腾领袖，一位三星李家的供奉。五位地下世界的强者齐聚于此，显然是冲着他陈凡而来。不是陈北玄华夏第一的名头，根本引动不了这些平时坐镇一方的巨头级存在。尤其修斯还是公认的超级强者，号称当世最恐怖的杀手之一，一般宗师，他一个人就能斩杀。

    “三星什么时候和洪门合流了？”

    被五位强者围在中间，陈凡却仿佛丝毫不在意般，还犹有闲暇的问道。

    “我只是李家的供奉，并非李家走狗。”

    颧骨凹凸的朴景焕冷哼一声。

    他身上杀伐之气凌冽，那是在战场之上摸爬滚打历练出来的气质。作为韩国特种兵的总教官，朴景焕在韩军中的地位，丝毫不逊色于叶南天。以他的尊贵身份，李家估计也只能请动他，而不能命令他。

    “况且我等具是一方巨头级存在，便是与国家都可对等交谈，他李家又算什么。”朴景焕傲然道。任何一位修炼到宗师境界的强者，都有属于自己的傲气。

    宗师如龙，可不仅仅是华夏武道界这样说的。

    到了朴景焕、索隆、奥拉这等层次，固然没法正面硬撼军队、但想要逃遁，却非难事。而一位宗师级强者，若是铁下心来捣乱的话。完全可以化成最顶级的刺客，没事刺杀几个官员、富豪之类，绝对能把一个国家搅得鸡犬不宁。如修斯、陈凡这等超级强者，比一般宗师更强大，也更恐怖。

    当然，各个国家也并非没有反制的手段，如苍龙就曾经屡次负责猎杀乱来的武者。在顶尖武器面前，便是宗师的肉身，都如纸糊一般。

    “陈先生，我等此来，并非真的要分出生死。到了我们这个境界，大家各自坐镇一方，享受无数富豪的供奉，何必再拼个你死我活呢？”修斯缓缓的开口道。

    他全身都被包裹在黑暗之中，只露出一双幽深的瞳孔。

    “哦？这么说，你愿意放下仇恨，连杰森之死都不在意了？”陈凡故作诧异道。

    “杰森冒犯华国第一的宗师，他死了也就死了。”修斯徐徐道。“只不过陈先生，您需要提供生命元液的真正配方。我只要生命元液的配方，拿到手后，我会立刻离开，绝不参与围攻。”

    修斯这话一出，朴景焕和索隆等人都同时颜色微变。

    他们固然有五个人，但其他四个人加一起的威慑力才抵得上修斯一人。作为超级强者，修斯的阴影之力是当世最顶尖的隐遁之法。现在还有十几个国家在通缉修斯，但修斯依旧活的很好。这是一般强者都没法比拟的。

    “是艾德公司请你来的？”陈凡淡淡道。

    “区区艾德公司，又怎么能使动我？”修斯摇头道。“三十亿美金固然诱人，但比起能够激发超凡者觉醒的生命元液来说，差太远了。陈先生，凭你一个人，是没法保住生命元液的。整个超能圈，都会为这款产品而疯狂。”

    “是吗？”陈凡弹了弹手指，淡淡道：

    “来一个杀一个，来一双杀一双。只要杀到这颗星辰颤栗，他们总会记住教训的。”

    “看来陈先生不准备同意了？”修斯微微皱眉道。

    “哼，我为什么要同意？凭你们五个人，还不是我的对手。”陈凡背负双手，冷然一笑道。

    这话任何一个人说出来，奥拉她们都要笑掉大牙。但陈凡屡杀宗师，位尊华夏天榜第一，凭他的身份地位，仿佛就应该具备这等气吞万里如虎的霸气。

    “但凭我们五个，却足以拖住陈先生了。”

    奥拉吹熄指尖的火焰，用英语笑道。

    “哦？”

    陈凡一愣。“你们的目标不是我？”

    “您只是次要目标，想要围杀一位超级强者太困难了，我们五个人中说不定就有谁被您拉了垫背。但拖住您一段时间并非难事。”索隆金色眉毛扬起，耸耸肩道：“在这段时间内，足够李家暗组和我们暗月的人攻破元液工厂，掳走里面的生产机器了。”

    “你们这样做，不怕华国震怒吗？”

    陈凡眉头缓缓皱了起来，疑问道。

    生命元液的生产基地，是由华方接管的，这个消息，暗组应该早就调查清楚了。但他们依旧敢悍然攻击工厂，这代表着三星李家与洪门要和华国撕破脸吗？

    奥拉等人笑而不语，最后还是朴景焕淡淡的说了一句：

    “华国虽然强大，却不是当世最强的大国。”

    “要怪就怪生命元液太惹眼了。医药跨国巨头们汇聚起来的力量，足以发动一场战争。挑衅下华方算什么？”修斯缓缓摇头道。

    陈凡立在那没有动。

    当修斯他们把底牌掀出的时候，代表着可能已经得手了。

    至于机器被夺走后，他们怎么运出华国，那手段就多了。说不定此时华国的海岸中，就有西方国家的潜艇在游弋，随时准备接应。至于修斯等人，更是换个身份，大摇大摆就离开了。华国有数万公里的边境线，以宗师的能耐，随便找个边境就能离开。出了华国后，军方再强，又怎么能奈何他们。

    “怎么样，陈先生，你还想动手吗？”索隆耸耸肩笑道。

    “当然。”陈凡忽的抬起头，露出灿烂的笑容。“生产基地那边怎么样，我不知道。但是你们，都得死。”

    陈凡说完，轻轻一跺脚，整个人已经如同幻影般横掠出去。

    ......

    在离陈凡不远处的一个小湖畔，正有一个穿着军绿背心的懒散男子依偎在树脚下，嘴里叼着草根道：

    “小雀儿，你感觉他们谁胜谁负呢？”

    “陈北玄虽然强大，但同时面对五位s级强者，便是老大都未必扛得住。尤其这五人各自的能力不同，分工明确。有武者、有超凡者、有暗杀刺客，加在一起，实力远非一加一等于二可比。更不用说，还有阴魂修斯在。”

    一位站在大树之巅，迎风招展的女子冷声回应道。

    她留着一头短发，身上穿着紧身皮衣、皮裤、皮靴，身材火爆到极点，全身上下似裹在一团爆裂的火焰中，容貌却清冷俊俏。尤其让人惊讶的是，无论气质还是相貌，她都和于晴有几分相似。只是年龄更大些，约有三十多岁。

    “据我所知，修斯可是跻身暗榜的强者，老大曾经在欧洲与他交手过，被修斯逃掉了。没想到他还敢来华国。”军绿背心男子摇头道：“啧啧，这陈北玄真是走到哪惹祸到哪。便是当年叶南天，都没他这样能惹祸。”

    “临州陆家、海外洪门、药神谷、鬼巫教、港岛风水界、大降头师、黑暗图腾。你看看，他才出道不到一年，就惹了这么多强大势力。还没算那些金刚寺、形意门之流，连我本家都被他招惹过。”说到这，男子撇了撇嘴。“如果不是部长一直拦着，金陵军区姓李的又死命保他。我早就找上门好好教训他一顿。”

    “老虎，就凭你也能打过他？”皮衣女子不屑哼一句。

    “我当然....打不过。”背心男子梗了梗脖子，最后还是悻悻道：

    “老头子排什么天榜，把他排到了第一，把我扔到了前十末尾去。虽然我实力比原来强得多，但最多也就打个雷千绝而已。这家伙肉身破音障那一拳太恐怖了，我未必能接的下。估计只有老大，或者叶南天那个妖孽，能和他过过招。”

    “好了，别废话了，他们好像要打起来了。”

    皮衣女子忽的声音一凝，正声道。

    “真打啊，这可是在金陵大学校区内。”背心男子咕隆一声，翻身而起。他的脊椎如同大龙一般，猛的一弹，整个人竟然凌空弹飞了数米，稳稳的落在了枝丫上，然后再脚底一用力，已经跃到了树顶，和皮衣女子并列。

    “这几个人要是不顾一切打出真火来，凭我们两个，未必控得住场面。”背心男子皱眉道。

    “你放心吧，老大一路偷偷盯着修斯，从欧洲跟到了国内，肯定就在附近，只有没有现身罢了。”皮衣女子淡淡道。

    “有老大在，那我就轻松多了。”背心男子嘿嘿一笑。

    这时，皮衣女子忽的捂住耳朵，俏脸微变：

    “不好，洪门的暗月小队和李家暗组的人，竟然突入了元液生产基地，已经与苍龙战队的人交起火来，上面让你我赶紧去支援。”

    “我草，他们胆量也太大了吧。”背心男子脸色狂变。“只是我们若走了，这里怎么办？”

    “交给老大和陈北玄吧。”

    皮衣女子扭头扫了远处的战场一样，纵身从十数米高的树顶一跃而下，翻身上了一辆哈雷摩托，然后脚底一踩油门，轰隆而去。

    而背心男子则摇了摇头，叹口气，不得不紧跟上。

    ps：第三更奉上，谢谢我是东哥大大的盟主呢。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第300章 联手围攻（第一更）

    五位强者联手围攻，恐怕当世没有一个人享受过这样的待遇。便是修斯等人也认为，陈凡会退却。毕竟这五人之中，除了拥有修斯这位恐怖到极点的暗杀强者外，其他四人都非弱者，在宗师级强者中排名至少也是中档的。

    却没想到陈凡反而迎着而上。

    “陈北玄，你太狂妄了。”

    朴景焕面色一冷，身体如同蚱蜢般猛的弹跳而起，凌空一记鞭腿抽来。半天的空气都仿佛被他这记鞭腿抽爆了般。若是有跆拳道顶级高手见到这一幕，估计早就跪在地上，顶礼膜拜。朴景焕的层次，早就超越了技击的境界，他的一拳一脚，都具备爆炸型的力量，足以踢破沙袋，拳碎头颅。

    “哼。”

    陈凡理都未理，只是一拳打了出去。

    任何想要凭借肉身与陈凡硬扛的，都会遭到青帝长生体的碾压。不过朴景焕显然在来之前，对陈凡的资料调查的非常清楚。当空身形一变，如同灵巧的大蛇般，双腿竟然化作剪刀，向陈凡剪来。

    “撕啦。”

    他穿着西服长裤的大腿之上，肌肉膨胀，竟然硬生生撑破了西服裤子，并且带起一股股无形的罡风。这位朴景焕显然是内外兼修的高手，不仅精通华夏的内劲，更有一些古泰拳和古瑜伽术的痕迹。肉身与真劲都非常强悍。

    而在朴景焕凌空变招那一刻，金刚巴克已经猛的一跺脚，如同坦克车一般横冲直撞而来。

    这个黑人光头大汉，足有两米多高的身材，丝毫不逊色于铜山。而且他身上肌肉虬结，似钢水浇灌而成，在北非战斗的时候，曾经有士兵用冲锋枪抵着他的身体射击，子弹都没有射进去一寸以上，就被肌肉夹住了。

    虽然他的肉身天赋是天生的，但论可怕程度，似乎并不逊色于横练宗师。

    若不是他空有或力量的话，便是雷千绝见到他估计都要头疼。但哪怕如此，金刚巴克也是最顶级的肉盾。

    “找死。”

    陈凡神色不动，只是双手一撮，璀璨的青色刀芒凌空爆射而出。

    朴景焕怪叫一声，竟然再次变招，他的肉身无比柔韧灵活，在空中凌空踏了几步，就如同踏在无形的台阶之上，手中从背后拔出一把三棱军刺，似毒蛇般就向陈凡背后扎去。

    前有横冲直撞的金刚巴克，后有凌空倒刺的朴景焕。

    陈凡在这一刹那间，似乎就陷入危局。

    但奥拉等人却没有半分留手之意，面对这位屡杀宗师的超级强者，谁都不信区区朴景焕加巴克就能把他置之死地。

    只见奥拉凌空一指，一道如同红宝石一般的火焰从她指尖喷射而出。

    这道火焰无比璀璨耀眼，橘红色的火苗熊熊燃烧，把空气都灼烧的扭曲。而且火焰当空凝成一道火线，向陈凡切割而来。

    猩红女士奥拉，以觉醒火系天赋而成名的s级超凡者。她能够将火焰压缩，化作切割钢铁的气焊。便是装甲车的钢板，在她火焰的灼烧之下，也会被缓缓切开。

    紧跟着奥拉出手的是雷王索隆。

    这位洪门七大巨头之一的后起之秀，拥有罕见的雷电天赋。只见他双瞳中雷光闪耀，金色长发诡异的浮起来，双掌之间，拉出了一道湛蓝色的电光。

    澎湃的电流在他手中跳跃着，凭借强大的意志力，索隆才勉强约束住这股电流，然后迅速向陈凡一推。

    “噗呲！”

    电流以近乎光线的速度，向陈凡打来。空气都被闪电击穿，爆起道道火花。

    尽管四人先后出手，但几乎都在眨眼之间完成。顶级强者的战斗素养，让他们能够迅速的配合起来。尤其是索隆的闪电，速度最快，后发先至，几乎在朴景焕之前，先击中了陈凡。

    “嗯？”

    陈凡身形晃了晃。

    这道闪电不同于他的辟邪神雷，也不同于药神谷大长老曾经施展过的雷石法术。而是纯粹的闪电，能够击穿空气，其中的电压，早在十万伏特之上。可是陈凡的青帝长生体是先天之身，根本不畏惧闪电，所以只是晃了晃。

    但这一晃，已经足够朴景焕、巴克和奥拉捕捉到机会了。

    “嘭。”

    朴景焕的三棱军刺从背后刺中了陈凡，军刺的尖头非常锐利，足以扎穿十厘米的钢板。他手臂在诡异扭曲之中，急速抖动。尖头以高频率周波的速度快速穿梭着。朴景焕曾经凭借这一招，隔着一辆装甲车，击杀了里面的驾驶员。

    但朴景焕刺中那一刻，却瞳孔猛的一缩。

    陈凡表面青光一闪之下，朴景焕发现，自己的军刺竟仿佛刺在金刚石上，根本无法刺穿陈凡的皮肤。

    这是什么样的肉身？难道他是终结者不成？便是钢铁我也应该刺个对穿才对？

    朴景焕心中万分惊骇。

    他本以为自己已经无限高估了陈凡，利用韩方的情报部门收集的情报，以及洪门交流过来的资料中，都提到过陈凡的肉身无比强大。但朴景辉依旧有自信，毕竟军刺是专门用来击破块状防御的，尤其他的军刺中还掺杂了钨合金，是特殊打制而成，连装甲板都扛不住他一刺，何况陈凡呢。

    但没想到连陈凡的皮肤都刺不穿。

    朴景焕还来不及警告，巴克就已经冲了上来。

    这位纵横黑非洲的肉身超凡者，几乎可以媲美横练宗师的强者，借助连续奔跑的强大惯性，左肩前倾，就向陈凡装来。他这一撞，曾经把一辆吉普车都给撞翻掉。便是大象在这里，也得被拦腰撞断。

    陈凡目光一冷，然后轻轻一跺脚，右肩微倾，同样撞来。

    肩膀对肩膀，肉身对肉身。

    陈凡此时，像极了八极拳的看家本领贴山靠。只不过他的发劲法门和姿势与贴山靠都有微小的不同。纯粹是靠硬扛。

    “咔嚓！”

    出乎所有人意料之外。

    这一撞，胜者不是有两米多高，如同蛮牛般强壮有力的巴克，而是对比之下，看着瘦小的陈凡。巴克的左肩里面坚如精钢的骨头，竟然被陈凡硬生生撞碎了。整个肩膀都凹进去一部分。如同被大铁锤砸下的凹坑般。

    啪嗒啪嗒，巴克连连退后数步，捂住肩膀，发出一声愤怒的狂吼。

    巴克自从觉醒肉身天赋，成为北非赫赫有名的强者以来，什么时候受过这样的伤害。他的小的时候就能够和草原上的狮子、蛮牛玩摔跤，大了把非洲象当做杠铃扛着锻炼，甚至能掀翻装甲车。巴尔本以为论，自己应该是这颗星辰上最强大的人之一，没想一击碰撞之下，脆弱的竟然是他？

    “血脉天赋吗？”

    倒是陈凡微微皱眉，略带诧异的扫了巴克一眼。

    如奥拉和索隆、修斯等人，觉醒的都是元素天赋。属于契合天地间的某种元气，开发了他们的灵体。但巴克不同，这家伙没有修炼过炼体秘术，身体天生就如此强大，那只有一个可能性，就是觉醒了血脉。

    人类的血统并非一直都很纯净，其中混杂了很多其他种族、生命甚至灵兽的血脉。星空深处就有种种异族，血脉浓烈者，如果在某种刺激下，往往可以激发血脉的天赋。陈凡虽然不知道巴克的血脉是什么，但应该是一种偏向于巨人、蛮猿、野兽的血脉，所以才会自发的如此强大。

    “这家伙是什么怪物啊。”

    索隆、朴景焕、巴克接连出手无功后，奥拉已经脸色狂变，惊呼出来。

    她的那道足以切割钢铁的火焰，被陈凡当空一吸，吞入肚中，炼化成神通之火，滋养离火金瞳了。见到这一幕，众人都脸上难看，便是修斯也前所未有的目光凝重。

    眼前的这个黑发青年，绝对是他们有史以来遇见过的最强者。

    陈凡从头到尾几乎没出过手，但他展现出来强悍肉身，足以让所有宗师都感到绝望。你全力出手连对方防御都破不了，这还怎么打？

    “不愧是华国第一啊。”

    修斯感叹一声。

    索隆已经瞳孔急剧收缩。

    他之前负责召集四位强者的时候，还感觉信心满满。但现在，他却再也不抱任何信心了。陈凡如此强大，那与他打的不可开交的雷千绝又是什么样的风采？亏他之前还以为自己和雷千绝在伯仲之间呢。

    在一旁的小情侣已经呆若木鸡。

    火焰、闪电、阴影、金刚怪人、如蛇一般的刺客，简直如同好莱坞大片一样。但更恐怖的是站在中间，被众人围攻，却谈笑风生的陈凡。连这么多怪物都奈何不了他，他岂不是最大的怪物？

    但在场的五位强者，丝毫没有理会小情侣，都目光凝重望向陈凡。大家都知道，这一次不全力出手，恐怕不行了。

    而金刚巴克已经疯狂的跺着脚，发出阵阵巨大的嘶吼声，他猛的把背心撕成粉碎，额头上青筋绽起，眼瞳完全被血丝布满，最终如同野兽般咆哮着。

    “这个大块头又要发疯了。”

    奥拉一边说着，眼瞳中猩红之色越发浓烈。

    一丝丝火焰从她身上滴落，坠入草丛中，竟然把草丛都点燃。

    她站在火焰之中，如同烈焰女神般。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第301章 连杀宗师（第二更）

    “我说了，你们都得死。”

    陈凡目光淡漠，容貌冷傲，丝毫未停，转身就抓向了朴景焕。

    之前朴景焕竟然敢刺他一刀，虽然是在被索隆的闪电击中下，有一刹那间没有反应过来，已经足以让陈凡升起怒火了。堂堂北玄仙尊，竟然差点被凡人所伤？

    面对一双淡漠双瞳的陈凡，朴景辉只觉心中无限恐怖和危险感升起。

    哪怕直面边境朝军的炮口时，他都未像今天这样感到恐惧。朴景焕再次爆喝一声，直接从腰间抽出一道鞭子，凌空化作道道鞭影向陈凡抽来。韩国武道虽然不擅长使用长鞭。但朴景焕作为武道的集大成者，各种武器信手拈来。尤其现代社会，带刀剑非常麻烦，所以他平时都随身携带一根长鞭。

    这鞭子是用犀牛皮搓制而成，里面掺杂着数根小拇指粗的钢丝绳。这凌空舞动之中，空气都被抽出道道白痕，周围的草木还未接触到，就被鞭痕直接卷入旋风中，撕成粉碎。朴景焕就如同舞动一条草木长龙般，向陈凡疯狂拍打。

    “第一个。”

    陈凡头微低，嘴中吐出三个字。

    他身形嗖的一变，带起重重幻影，向朴景焕冲去。双手如同魔幻一般，直接插入鞭影之中，抓到了那高速飞腾的长鞭，然后轻轻一拉。

    朴景焕只觉一股沛不可挡的巨力，从双手间传来，哪怕他瞬间反应过来，松开长鞭，但身体依旧不由顿了顿。这顿一顿，直接被陈凡掌握住。陈凡身影如同缩地成寸般，瞬间冲到了朴景焕身前，然后左手直接探了出去。

    “该死！”

    朴景焕脸色大变，猛的双脚一蹬地，身形就暴退而去。他那两脚踩在地上，直接踩出了两道深深的脚印，而他的身形退的非常快，瞬间就来到了十米开外。

    “还好我反应的快，差点就死了。”

    退出之后，朴景焕心有余辜。被陈凡这等武道强者欺近距离，是极度危险的事情。

    “奇怪，他怎么不追了？”

    让朴景辉惊讶的是，陈凡竟然没有继续追击他。朴景辉正准备庆幸时，呼的发现陈凡脸上浮现一丝丝嘲笑。他猛的一低头，才发现原来自己的心脏，不知道在什么时候，已经被陈凡抓了出来。而他由于爆发太快，根本没有感觉到。

    然后转瞬间，如同潮水般的疼痛就涌上大脑。

    “我不甘...。”

    在眼前一黑前，朴景辉挣扎着吐出三个字，就已经身形一软倒在了地上了。

    这位韩中的总教官，历经杀伐的强者，竟然直接被陈凡一击抓爆心脏而死。

    “一起动手。”

    修斯等人脸色狂变，同时出手。

    朴景焕竟然连陈凡一招都挡不住？如果再犹豫下去，说不定就被陈凡各个击破了。这位华夏天榜第一的大强者，今天所展现出来的战斗力，完全超乎他们的想象，杀宗师简直如杀鸡一般。

    “吼吼吼！”

    最先冲上来的是金刚巴克。

    他此时身体被青筋布满，双瞳红丝如血，仿佛睁着血瞳的野蛮兽人般。巴克每一脚踩在地上，都带起轰隆隆的雷鸣的震动，让那对小情侣惊恐万分，以为地震了。

    而奥拉则双手一引。

    干燥的草丛上熊熊燃烧的火焰，被她洁白如玉的手掌牵引到一起，化作一个巨大的火球。火球的最外层是暗红色，中间一层是橘红色，核心处是纯白色。如同白金一般的火焰，拥有着足以融金炼铁的温度。

    “去。”

    奥拉轻轻一推，火球就爆射而去。

    一路行进的过程中，离地一米左右的杂草，都被烤的焦黄，可见火球的温度。

    索隆则直接张开双臂，全身上下都在涌动着闪电。澎湃的电流把他的头发烤的根根竖起，他整个人似被包裹在天蓝色的电光中。最后所有闪电汇聚成一道电球。

    球状闪电

    被公认为闪电中最可怕的一种，这道闪电中汇聚的能量，足以瞬间电死数十人。放出这一记闪电球的索隆，满头大汗，胸脯似鼓风机般在剧烈喘息着。

    闪电的威力远比火焰强大的多，但同时也极难控制。所以同样是释放大招，索隆要远比奥拉累。这球状闪电，几乎耗费掉了他大半的体能。

    两道火球、电球以极快的速度向陈凡跳跃而去。

    而修斯则退后一步，整个人似流水般融入阴影中，无声无息的消失不见了。

    此时陈凡面对爆冲而来的金刚巴克。只是轻轻抬起一只手掌。

    这只手掌仿佛白玉打造一般，晶莹剔透，就似最完美的艺术品。比女子的手还要细致无数倍。让人不敢相信是人类能长出的手般。

    “嘭！”

    陈凡身影晃了晃，几乎肉眼不可察觉。

    然后巴克就如同撞击在墙壁上的卡车般，嗖的由极动化作极静。他整个人僵在了那里，双眼还流露出不可思议的神情。一道纤细的掌印，缓缓在他胸口中现出。

    一开始，只是很浅的一层，然后逐渐加深，就似有无形的手掌再往里面推进般。

    一寸、两寸、三寸。

    最后贯穿了巴克的整个身体，打断了他的脊椎，从背后现出一个空洞来。这个空洞赫然是掌型的。

    “第二个。”

    陈凡缓缓收回手掌。

    这个时候，如同雷鸣般的气爆声才响起来，陈凡周围凭空现出一道白色的气痕。这道空气痕迹如同圆环一般，向四周缓缓扩散开去，陈凡脚底的草木，都被吹的向下伏低。一阵阵似战斗机拉过的声音传来。

    “肉身破音障？”

    奥拉和索隆同时色变。

    陈凡曾经以此招，击杀雷千绝，登上了华国第一的宝座。时隔半年之后，终于有人再次见到了这一招。巴克的肉身非常强大，足以媲美横练宗师。哪怕是青木气兵劈在他身上，估计也只能切出一道伤口，而没法拦腰斩杀。

    这种觉醒了血脉天赋的超凡者，就如同打不死的蛮牛般，会越战越勇，受的伤越重，发起疯来越癫狂。所以陈凡干脆直接以超音速的一掌，击穿了他的。

    肉身破音障，最强大的不是肉身，而是速度。

    就像一辆卡车以每小时1米的速度向你撞来，你毫无感觉，甚至可能感觉不到它在移动。但假如是每小时1000公里呢？足以把你撞成肉酱！

    速度越大，则力量越强。当你能达到光速的时候，一拳甚至足以媲美核武。

    金刚巴克固然觉醒了血脉天赋，肉身无比强大，但根本扛不住陈凡肉身破音障的一掌。不过这一次与杀雷千绝不同。杀雷千绝的时候，陈凡全力出手，横越数百米击杀了雷千绝，一击之后，连青帝长生体的肉身都有些扛不住。而杀巴克，只瞬间击破了十米的距离，这样的手段，陈凡至少还能动用几次。

    与此时，躲在不远处一株树后，穿着一袭青衣的华裔男子，也脸色微变：

    “这就是陈北玄真正的力量吗？”

    “老头子一直和我说，他是华国神境之下第一人，我还不信。现在看来，有些信了。”

    青衣男子微微低头，心中震撼。

    而击杀掉金刚巴克的陈凡，目光转向奥拉与索隆。

    索隆和奥拉同时心中一寒，如同被上古巨龙顶住般，心中一股巨大的危险感升起。

    “不好，得立刻离开。”

    在奥拉还没反应过来前，索隆已经当机立断，身形迅速向后退去。这时，两个火球与闪电雷球终于到了，别看它们慢悠悠的样子，里面却充满着极度炽热的高温，以及足以电死上百人的庞大电量。

    “第三个。”

    陈凡的声音，悠悠然传来。

    奥拉还没懂什么意思，陈凡已经双手一出，探在了劲射而来的两道火球雷球上。

    在奥拉不可思议的震撼目光中，这两道应该爆炸开来，把陈凡炸成粉碎的火球和雷球，却如同无比驯服的宠物般，停在陈凡手掌上空。

    “你们对自身的力量，掌控太差了。”

    陈凡双手微合，一道如同流水般的火焰，从火球中流淌出来。另一边，雷球也化作赤白的液体，向陈凡掌心趟去。最后两道红色和白色水流，交汇到了一起，竟然熔炼成一道红白交间，闪耀着火焰和电芒的光芒。

    这道红白纠缠的光芒，随着陈凡双手拉开，逐渐拉长，最后化作一道长长的光箭。

    光箭由极度高温的火焰和数十万伏的闪电汇聚而成，凝聚着何等庞大的力量，一旦爆炸开来，恐怕不逊色于炮弹。但此时却被陈凡合二为一，凝聚一体，让奥拉感觉匪夷所思，完全颠覆了她数十年来的超能经验。

    怎么可能有人能操控别人的能力，并且同时操控火焰与闪电，还融合在一起？

    这简直像神话一样。

    但偏偏陈凡就给她演示了神话。

    在通玄期修仙者面前，奥拉和索隆的那点超能力，就像小孩子手中挥舞的木剑般，虽然看着虎虎有风，却根本没多大杀伤力，轻易就能被大人劈手夺来。

    “去。”

    陈凡轻轻一推。

    红白光箭就瞬间激.射出去，在空中拉出一道长长的红线。红线的这一段，在陈凡手中，而另一端，已经贯穿了索隆的后心。

    这位纵横欧洲无敌的洪门巨头，竟然被一箭穿心而死。

    弹指之间，陈凡一爪、一掌、一箭，连杀三位宗师级强者。五大巨头联手围攻的局势，瞬间土崩瓦解。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第302章 修斯的震惊（第三更，6600票加更）

    “这不可能！”

    奥拉看着眼前这一切，不敢相信。

    她虽然周身火焰依旧在飞腾，却不能给她带来一丝一毫的安心。金刚巴克、雷王索隆、朴景焕，哪个不是威震一方的巨头？索隆坐镇西欧，掌控着数十亿的资产。巴克纵横北非，与诸多反对派武装势力为敌。朴景焕是韩国武道的集大成者，数十万韩军的总教官，韩国武道界泰山北斗级人物。

    这样强大的三位强者，在地下世界都赫赫有名。却被陈凡弹指连杀。

    尤其陈凡最后控火御雷的手段，更是奥拉发自内心的寒颤。这岂不是代表着，自己的超凡能力，在陈凡面前根本是小儿科把戏，随时能被陈凡操控吗？

    不要说她，便是在不远处观战的青衣男子，都瞳孔一缩。

    肉身、武道、术法，陈凡的每一项都达到了不可思议的境界。最后掌控雷电和火焰的那一幕，青衣男子曾经见过，他本以为，那应该是只有踏入神境才会拥有的手段，没想到陈凡现在就施展出来了。

    “我若和他交手，有几成胜算呢？”

    青衣男子低头，扪心自问。

    不过陈凡虽然展现出超凡的力量，青衣男子却没有半分动摇。这数十年来，他纵横海外，与无数强者交手过，精通各大宗门的秘法，便是直面陈凡，他也有把握分个生死。

    “修斯，现在你帮手尽去，还不逃跑吗？”

    弹指杀了三位宗师级强者，陈凡如同扫去衣服上的灰尘般，轻松自如。目光飘然的落在了一片阴影处，那处阴影明明空寂无人，但陈凡似笃定了修斯就在那里。

    “你怎么找到我的？”

    阴影中，现出修斯的身形。

    他目光阴沉，如同鹰鹫般死死盯着陈凡。

    任谁见到宗师被当鸡雏一般杀死，都会震惧。修斯固然是地下世界声名显赫的超级强者，但想要解决金刚巴克、雷王索隆这样的存在，也得耗费一下脑筋，但陈凡却随手杀之，这份手段和能耐，完全超乎了修斯的想象。

    “陈北玄，我不曾料到你有这般恐怖的能耐。不如大家罢手言和如何？生命元液和艾德公司的三十亿美金我都不要了，这就回转欧洲。”修斯大大方方的说着。

    他是黑暗图腾的领袖，一方枭雄，能屈能伸。一见事不可为，立刻认栽。

    而奥拉却顿时俏脸一片惨白。

    修斯要是再退去，凭她一个人，岂不是任陈凡蹂躏？尤其她还觉醒的是火系异能，连逃跑都跑不到。

    陈凡背着手，目光淡漠道：

    “我说了，你们都得死。既然敢来挑衅我，那就要付出代价。”

    “哼。”修斯怒哼一声。“陈北玄，我承认你非常强大，便是在暗榜之上你也是能排入前五甚至前三的存在。但是我若想走，便是神级强者都留不住我，何况是你？”

    阴魂修斯，以操纵阴影之力而闻名。

    因为这股奇特的能力，让他成为当世唯一一个不是杀手的杀手之王。传说没有人能够躲避修斯的暗杀，也没有人能抓捕到修斯。所以修斯才会成为地下世界让人闻风丧胆的超级强者。

    “是吗？”

    陈凡淡淡一笑，缓缓提起洁白如玉的手掌，猛的一抓。

    “轰隆隆。”

    虚空之中，一道青色的巨大手掌嗖的浮现出来，手掌足有一丈方圆，笼罩天地。翻掌砸下，如同共工撞到不周山，太古天尊祭起番天印般。那天地倒转的威势，足以震骇人心。

    乙木先天一气大擒拿手。

    “哼。”

    修斯脸现不屑，身形猛的扭曲，竟然跃入了阴影之中，瞬间消失不见。

    然后青色手印就轰隆砸下，拍在了修斯原先站的位置。那方圆三米的生物，包括原先傲立着的一株仙人掌，都被手印直接拍成粉碎，草地上现出一道深陷半米的巨大手掌印。把奥拉看的冷汗直冒，这一掌若拍在她身上，岂不是当场就化作肉酱？

    不过修斯显然没死，否则那坑中早就有血迹。

    “你走不掉的。”

    一击无功后，陈凡丝毫不惊，反而继续抬起白玉手掌，凌空拍下。

    “轰轰轰！”

    一道道光掌击打地面，在地上留下了诸多手掌印。若之后有金陵大学的学生路过此地，必然要被这一片狼藉所惊呆了。难道有施工队在这里玩行为艺术？

    在一掌掌拍下后，连奥拉都看出一些门道了。

    陈凡每一掌都是冲着一道阴影而去。拿到阴影在地面上快速流窜着，被光掌逼迫的躲避空间越来越最后甚至都隐约能看到其中阴魂修斯的身影。

    “再这样下去，他迟早会避无可避，只有直面青色手印的？”奥拉心中判定道。

    连她都看出来，修斯如何不明白？

    “该死，这家伙到底是如何捕捉到我的身形的？”

    修斯心中又惊又怒。他的隐遁之术，借用了阴影之力作为掩护和条约，几乎相当于隐身术，一般人根本没法辨识。他真是依仗着这一手，进退自如，所以才敢和陈凡最多。结果陈凡却认准他所在，光掌拍下，就像打地鼠一样，把他往最后的死角中逼去。

    “这是你自找的。”

    修斯眼中一寒，身形猛的爆起，从阴影中跃出，手里持着一把漆黑的短刀。

    短刀通体黝黑，不反光泽，它的表面用不知名的金属打造，看起来非常普通，实际上异常锋锐。匕首冷锋，阴魂修斯的成名武器，他曾用此刀刺杀过当时数位知名强者和诸多世界级富豪官员。为此，连续有十七个国家，对他颁布s级通缉令。

    这刀一出，代表着修斯要拼命了。

    “来得好。”

    陈凡哈哈一笑，一拳捣出。

    这一拳夹杂这庞大的真元法力，虚空都为之震动，一股无形的拳劲向修斯袭去。这股拳劲到了半空之中，一只恰好飞进去的蜜蜂，瞬间就被震成粉碎。面对这位威震地下世界的超级强者，陈凡丝毫未留手，上来就是杀招。

    真武三十六式，第三式虚空震。

    虚空震这一招，陈凡在筑基中期时曾经施展过，那时施展出来，只是拳劲外放，类似于化境宗师的百步神拳。但到了通玄期，这一招真正的展现出它的威力。

    拳劲以极快的频率高速震动，空间似都被震成一道道水纹。在这一片领域之中，任何物体进入，都会被震陈粉碎。便是金刚巴克那等横练宗师存在，也会被震得肌肉分离、骨头颤栗、脑浆成一片浆糊。而修斯若沾到，恐怕整个人都会被无形拳劲挤成肉末。

    面对陈凡这霸绝天下的拳劲。

    修斯脸色狂变，身形当空一闪，融入一片阴影之中，消失不见，下一刻，又瞬间从陈凡的左侧影子中冒出来，持刀向陈凡脖颈刺来。

    “嗯？”

    陈凡眉头一皱，似没想到修斯还有这般变化。

    不过他接着冷哼一声，左手撮指成刀，凌空带起刀芒向修斯劈去。修斯再次退让，又跃入阴影中，准备故技重施。

    “哈哈，你这点小把戏，也能在我面前用第二次？”

    陈凡哈哈一笑，猛的一跺脚。

    “轰隆！”

    一股无形的波动从他脚底下向四周传去，波动横扫，半空中忽的现出一个人影的轮廓，正是修斯。他满脸惊骇，还不知道怎么回事时，陈凡已经轻轻的探出手掌，屈指弹飞那柄威震天下的匕首冷锋，直接一把抓住了修斯的脖子。

    “你怎么发现我的？”

    哪怕生死操之于人手，修斯还是忍不住问道。

    他除了隐遁之术外，最得意的就是阴影跳跃。凭借这一手，他不知道和多少超级强者平分秋色，哪怕面对暗榜前几的巅峰强者都不曾被看破，没想到却在陈凡手中阴沟翻船。

    “我原先用神识锁定了你，你那点隐蔽之术只能欺骗人视觉罢了，在精神世界，你就如同一柄熊熊燃烧的火炬般耀眼。”陈凡一手抓着修斯脖颈，一边淡淡的道：“让我没想到的是，你竟然还会借用阴影之力遁形。虽然只是非常粗浅的遁法，比起真正的五行遁术，还有十万八千里。但也足以自傲了。”

    “可惜还是被你看破了。”

    修斯惨烈一笑。“我本以为，华国除了青龙之外，再没有什么真正的强者。没想到还有你陈北玄。我输的不怨。”

    他一边笑，一边缓缓低头道：

    “尊敬的陈北玄阁下，我希望您能遵守地下世界的规矩，允许我出赎金，赎买自己的性命。我愿意为此支付五十亿美金。”

    “五十亿美金？”陈凡淡淡一笑。

    这个价格，在08年的时候，堪称天价。相当于400亿华元，足以让一个人瞬间成为全国前十的富豪。修斯相信，便是神级强者到这里都会心动一下。毕竟许多宗师一辈子，都未必能赚到这些钱。

    但陈凡却轻轻手一错，扭断了修斯的脖颈：

    “如果钱用有的话，还要我重生回来干什么？”

    修斯双眼圆瞪。

    这位纵横西欧地下世界的大强者，致死仿佛都不敢相信，陈凡连五十亿美金都弃之如履。

    五位强者围攻，被陈凡连杀四位，这时，只剩下了猩红女士奥拉。

    陈凡缓缓转过身，饶有兴趣的看着这位沐浴在火焰之中的女子。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第303章 震撼的地下世界（第一更）

    奥拉站在火焰之中，橘红色的火舌在周围飞腾着，她一双瞳孔无比猩红，连头发上似都在跳跃着火苗。作为依靠操纵火焰而闻名地下世界的强者，奥拉已经有二三十年没有像现在这样恐惧过了。她上一次有这样的感觉，还是在小的时候，因为抢钱去买烟，被关进看守所，抽鞭子时。

    自从那次之后，她觉醒了火焰天赋，从而成为威震地下世界的猩红女士，洪门七大巨头之一。在无人敢对她放肆，便是洪门的七大巨头，都会敬重她强大澎湃的火焰之力。

    可现在，奥拉却感觉前所未有的颤栗。

    她从未想过，世间有这么强大的强者。雷王索隆、金刚巴克、朴景焕，每一个人都足以媲美一只全副武装的精锐特种兵小队。更是坐镇一域的巨头枭雄，但在陈凡手中如同雏鸡般，被随意宰杀。

    连阴魂修斯，这样纵横黑暗世界的超级强者，暗杀之王，都被陈凡扭掉了脖子。陈凡展现出来的战斗力，完全超乎了他们的想象之外，这根本不是几个宗师就能解决的，除非神境强者出手，或者是动用大规模军队，根本杀不死这个怪物。

    “你叫奥拉，洪门的巨头之一，猩红女士？”

    陈凡一步步走了过来，灼热的火苗烧在他身上，却瞬间化作了温柔的水流般，绕着陈凡飞舞。仿佛那不是她掌控的火焰，而是陈凡的神通般。

    “是我。”

    奥拉挺着大片雪白的胸膛，勉强挤着笑道。

    自从觉醒天赋后，她已经很久没有这样依靠自身的，去维持性命了。奥拉非常漂亮，她虽然表面看起来有三四十岁，实际年龄可能更大，但元力天赋却改造了她的肉身，让她的皮肤白嫩如少女。而且胸.部挺拔高耸，比之亚洲人大了好几个罩杯，蜂腰纤细，到了臀部又拉出惊心动魄的曲线。红色长袍到了大腿处，就开了叉，音乐露出雪白的长腿。

    这是个非常诱人的尤物。

    “陈北玄先生，您非常强大，是我见过最强大的人，我愿意奉您为主人。”奥拉展露出风情万种的媚笑，身体如水蛇般就要贴上来。

    可是陈凡的双眼一片淡漠。

    “滚回去告诉洪门的人，他们已经激怒我了，再有下次，我会杀上洪门，将它从地球上移平。”陈凡轻轻挥手，奥拉就被一股澎湃的巨力嗖的拍到了十数米外，正好甩在了那对观战的小情侣身边。

    顿时把小情侣们吓得一阵尖叫。

    “这个该死的家伙。”

    奥拉狼狈的爬起身来，心中被怒火填满。

    比陈凡杀她更让她愤怒的是，陈凡竟然完全无视了她的魅力，这让奥拉简直恨不得把陈凡撕成粉碎。但看着那少年的背影。奥拉不由自主打了个寒颤，如果洪门真做下去，陈凡绝对敢杀上洪门总部的。

    会长应该会记得教训吧。

    奥拉心中想着。

    连着她，差不多折损三位巨头，这是洪门都没法承受的。洪门总共才七位巨头罢了，先在又贴进去两位，洪门总会的会长，说不定心都痛死了。

    陈凡这边结束战斗，而此时，元液生产基地的战斗才刚刚完结。

    三星暗部和洪门暗月的势力，刚刚冲破苍龙小队的防御，就有一对神秘的强者骤然插手进来。这对神秘的强者实力非常可怕，每一个都足以媲美最顶尖的高手。暗部和暗月几乎一溃千里，要不是带的超强现代武器，说不定就被全歼了。

    “啧啧，连激光炸弹都来了。要不是我激灵，说不定就中招呢。”

    穿着草绿色背心的男子，砸着嘴道。

    一袭皮衣的女子，则沐浴在火焰之中。她的火焰，比起奥拉的更加深红，也更加强大。近乎白金色的火苗在周身飞舞着，把她承托的如同火焰女神。

    “陈北玄那边什么情况？”女子冷静道。

    洪门暗月和三星暗部只是小意思，在女子看来，陈凡那边才是真正的惊天对决。同时有六位当世强者投入其中，还有阴魂修斯这样的超级强者。哪怕以陈凡的能耐，最多也就全身而退罢了。

    “估计陈北玄逃了吧。”背心男子耸耸肩正说着，忽的接到一个消息，他根本不敢置信，等了一会儿才勉强接受，脸色古怪的道：“小雀儿，你知道老大给我传递什么消息吗？”

    “什么消息？”皮衣女子微微皱眉。

    “陈北玄一招杀一个，连杀四位强者，便是阴魂修斯都被他一手击杀。”背心男子脸色惊然的说着。

    哪怕有心理准备，皮衣女子也一片骇然。

    索隆等人可不是什么阿猫阿狗，而是洪门的巨头、韩国武道界的泰山北斗，甚至地下世界的暗杀之王。这样的五位强者联手，便是叶南天来了说不定都要饮恨。结果陈凡却连杀四人，这是何等可怖可惧的事情。

    “老头子看来没看错，他确实当得起华夏第一的名号。”

    背心男子感叹道。

    皮衣女子默然，连她都感觉不可思议，这是何等壮举，一旦传到国际地下世界中，必然会掀起轩然大波。地下世界有多久，没有这样超级强者崛起了。

    实际上，这个消息何止是轩然大波，整个地下世界几乎沸腾了。

    “雷王索隆、金刚巴克、朴景焕、以及阴魂修斯，这样五位强者联手围攻，竟然死了四位，只有最后一个被放回来作为警告？”

    不知道多少人，听到消息后，根本不敢置信。

    索隆威震西欧、金刚巴克坐镇北非、朴景焕是韩国武道界的大宗师、至于阴魂修斯更了不得，是十几个国家的通缉榜上排名第一的危险人物。这么多赫赫有名的强者，竟然死了？还被同一个人所杀？这是何等可怖可惧的事情。

    无数道目光，从各个国家汇聚而来，看向华夏、看向江南省、看向金陵市。

    陈北玄这个名字，真正的声名鹊起，威震天下。

    在此之前，陈北玄虽然强大，被华夏推为第一，但外界并不怎么承认。毕竟陈凡的战绩只是击败雷千绝，杀掉一个黑蝮蛇罢了。黑蝮蛇这种顶级杀手，他虽然杀过格斗大师，但以暗杀为主。大家对他的实力并非很肯定。

    但现在不一样了，陈凡在五位宗师的围攻下，反杀四人，而且举重若轻，游刃有余。这是何等惊骇的事情。连续四位强者陨落，整个地下世界十年内都未必发生如此震撼的事件，简直如同一个地震般。

    韩国武道界乱成一团，rb诸位剑道大师同时侧目，东南亚以及华人圈的高手都悚然一惊。更愤怒的是洪门。

    “这个混蛋！”

    依旧是南太平洋的那个小岛上，洪门总会的会长猛的一拍桌子，气的手都在发抖。

    洪门一共七位巨头，死了雷千绝后，由他的弟子罗蒙替补上，但还剩余六位。如今这六位又有两人折损在陈凡手中，整个洪门相当于被陈凡杀了三个巨头，近乎损失了一半的强者，这让洪门会长如何不心痛。

    更雪上加霜的是，连暗月部队在华夏，也损兵折将，没有带回什么实质的东西。

    洪门这一次，可以说亏到姥姥家了。

    其他几位剩余的巨头，尽数默然。之前还有人意气风发的说要去华夏围剿陈北玄，一震洪门的威名。现在再无人敢开口。哪怕他们都是顶级强者，但面对陈凡这种无敌存在，也感觉心中戚戚然。

    “老大，接下来怎么办？”

    有人缓缓开口道。

    “还能怎么办？先收拾索隆他们的烂摊子。”会长长叹一口气，他哪怕再恨陈凡，现在需要面对的却是两位巨头陨落带来的势力真空期。

    北非和西欧那边的许多黑暗势力，肯定蠢蠢欲动，盯着洪门留下的地盘。

    而洪门现在，却没有这么多强者去镇守北非和西欧，这让会长无比头疼。七巨头现在还剩五位，每一位都有重任在身，加拿大原先就不稳定，现在根本抽不出人手来。

    “这该死的陈北玄...”

    会长第一感觉，自己一开始就错了。

    雷千绝和陈凡的比武，是名正言顺的，生死无论。但洪门想为他报仇，却接连搭进去两位强者，如果不是陈凡留手的话，连奥拉也会搭进去，那就是三位巨头。这是洪门根本没法承受的巨痛。

    “这到底是什么样的怪物啊，一个不满二十岁的少年，怎么会这样强大。”

    不止会长，其他人也想破脑袋都想不出来。

    除了洪门外，诸多大大小小的势力都在议论着陈凡。

    黑暗图腾更是一片悲戚。他们主要就依靠着阴魂修斯的强大震慑力，才位列中等势力的顶峰，现在修斯陨落，黑暗图腾只剩下一位强者，而且属于顶级强者中位列中下游的。想要撑起黑暗图腾太艰难了。

    他们现在首要面对的是，修斯死去后，其他势力虎视眈眈的挑战。至于报复陈凡的念头，根本一丝一毫都不敢兴起。

    “这恐怕是我们这颗星辰上，最恐怖的强者之一了吧。”

    不知道多少人在感叹。

    ps：卡文卡的好难受，超抱歉的，作者菌赶紧去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第304章 特殊部门（第二更）

    金陵大学这场战斗，它的余波才刚刚蔓延开来。而这时陈凡已经回到了商学院的宿舍中，对他来说，灭掉修斯等着，只是随手解决一件小事罢了。

    修斯、索隆可能在地下世界威名远震，但在陈凡看来，真正战力，连雷千绝都不如。

    雷千绝是武道、精神、肉身都达到人间绝巅，合在一起几乎不逊色于通玄初期的修仙者。而索隆等人就差远了，他们的术法之力尚且都没到巅峰，更不用说肉身武道了。哪怕是修斯这位恐怖的超级强者，其实除了阴影跳跃能力外，也乏善可陈。

    在阴影跳跃被陈凡看破后，修斯就是一普通的强者罢了，不比黑蝮蛇强多少。

    但在别人看来，他在五位强者围攻下，连杀四人，简直可怖可惧。便是华夏，有多少年没出过这样的强者了。

    很快，就有人登门而来。

    “您好，陈北玄先生，我叫朱雀，来自于国家的特殊部门，你可以叫朱雀或者朱小姐，都可以。”一位穿着皮衣的短发女子，不客气的上门而来。

    “我见过你，昨天大学内战斗时，你和另外一个人，在不远处旁观。”

    陈凡淡淡的说着。

    此时他正坐在唐氏庄园之中，唐远清和唐亦菲都恭敬的陪在一旁。陈凡手里端着极品大红袍，正在悠闲的喝着茶。

    见到这一幕，朱雀先是气恼的哼了声，然后悚然一惊：

    “您知道我们当时在？”

    “除了你们之外，我还感应到一股隐晦的气息。那人虽然在竭力隐瞒，却怎么能逃过我的神识？”陈凡轻抿一口，平静说着：“他的气息非常强大，是我生平仅见，比雷千绝都要强半筹。更远在修斯和索隆之上，那应该也是你们的人吧。”

    “他是我们的老大，青龙。”皮衣女子脸上带着一丝尴尬，心中更是如海啸般沸腾。

    陈凡在五位强者围攻之下，竟然还游刃有余的去察觉数百米外埋伏的青龙等三人，这是何等恐怖的力量。这说明五人围攻根本不是他真正的实力，他的真正实力说不定更加恐怖。

    朱雀心中原先带着的一丝傲气，顿时被打击的，尽数消去。

    她本以为，自己作为国家特殊部门的强者，背后有整个华国。你陈北玄再强大，也不敢与国家为敌。但现在看来，哪怕自己再怎么高估陈凡，却还是小看了他。

    “青龙吗？”陈凡微微一顿，露出一丝笑意：“我本以为，这华夏除了叶南天之外，再无人是我的对手。没想到还有一个青龙。”

    “他的气息，内劲与法力交杂，可见他是位法武同修的强者，而且精神力也异常强大，不逊色于周道济和坤龙。甚至包括肉身，都近乎横练宗师。这样的强者，恐怕距离神境，也只有半步之遥。”陈凡平淡的说着。

    朱雀却越听越心惊。

    青龙老大的能力，是国家的s级机密。除了他们内部人之外，根本没人知道，青龙是法武同修的强者，除了是巅峰武道宗师外，更是巅峰修法真人，而且精神力和肉身也达到化境巅峰。属于半步神境的强者，放眼地球，都屈指可数。

    但陈凡只是隔了数百米扫一眼，就对青龙的状况了然于心。

    这是何等可怖可惧？

    “难道这个人，真踏入了神境不成？”朱雀不敢相信，却不得不信。在陈凡面前，她就感觉自己像学生面对老师般，被从里到外都看穿。除了见老头子之外，她此生都未有这样的感觉。

    “对了，你找我，有什么事情吗？”陈凡手指扣在椅子的扶手上，悠然说着。

    “没什么事情，只是想告诫你一下，你这一年之中招惹的势力已经太多了，接连灭掉沈家和郑家，在上层社会引起很大动弹和非议。请收敛一点。”朱雀勉强说着。

    她越说发现自己越没底气。

    陈凡的强大，已经近乎不受约束了。

    除了调动大规模军队外，朱雀发现自己好像拿不出什么制衡陈凡的手段。便是配合青龙，他们四人联手，恐怕都未必能留下陈凡。

    “你叫朱雀，老大叫青龙，莫非还有个白虎和玄武不成？”陈凡似没听到朱雀的警告，反而饶有兴趣的笑道。

    朱雀脸蛋一僵，还是说道：“确实还有白虎和玄武。”

    “你不用说，让我来猜一下。”陈凡竖起手，眼睛微眯道：“我能在你身上感应到澎湃的火焰之力，比我遇见的那位猩红女士奥拉更加强大，几乎达到了超凡者的巅峰，不逊色于阴魂修斯。你应该是一位火系超能强者。”

    “而青龙则肉身、武道、法术、精神具至巅峰，显然走的是诸般力量齐聚的。所以才是你们的老大。”

    “至于白虎，白虎为西方庚金的代表，主战斗。他应该是一位专精武道的高手。那天我在你身旁感应到那个化境巅峰的气息，就是白虎了。”

    “最后一个玄武，玄武为龟蛇二相，应该是法武合一。”

    陈凡这样说着，越说朱雀越心惊，到最后，差点掀桌而起。

    “你...你怎么知道？”她结巴着道。

    她们四人的信息，都是整个部门最核心的机密之一，直接对军中总部首长负责，除了华国最高层之外，几乎没人知晓。再加上他们很少在国内出现，便是许多武道宗师都不知道他们的消息，陈凡从未与他们蒙面，却如数家珍。这让朱雀几乎怀疑是不是部门内出了叛徒了。

    “一个半步神境的青龙，一个顶尖的火系异能者朱雀，一个化境后期的白虎，一个法武同修具至巅峰的玄武。看来我们华国的特殊部门，实力很强大啊。”陈凡弹了弹手指，笑着道。

    他嘴上虽然这样说，但表面的那股轻蔑态度，连唐亦菲都能感应到。

    而唐远清虽然束手立在旁边，心中却无比震撼。

    华国特殊部门这四位强者，几乎每一个都能排进天榜前四的人物，便是最差的白虎，也是化境巅峰。丝毫不逊色于华云峰、雷千绝等人。位列首位的青龙，更是距离神境只有半步。这四位强者联起手来，足以震慑住整个华夏的武道界和修炼界。

    也只有陈凡这样通天的无敌强者，才能够无视他们四人。

    朱雀显然被陈凡的轻蔑笑容给刺激到了，冷笑一声道：

    “陈北玄，我知道你很强大，但记住，山外有山，人外有人。你再强大终究不是神境，况且哪怕是神境，我们部门又不是没杀过。”

    “哦，你们杀过神境？”陈凡眼睛一眯，似笑非笑。

    “哼，你永远不要小瞧一个当世大国的力量。”朱雀微微抬起头，冷然道：“要不你以为，为什么这六十年来，神境几乎不履凡尘，他们是不想吗？不敢而已。”

    “在现代尖端武器和核武的震慑下，便是神境，又算的了什么？”

    朱雀这样说着，语气中带着一股强大的自信心。

    她背后依靠着一个当世排名前五甚至前三的大国。有两百多万常备军队，具备着导弹、原子弹、氢弹等完整的核武库，是安理会五大常任理事国之一。几乎是这个星辰上最强大的力量。

    哪怕有神境，神境再强大，也不可能与华国这样的恐怖存在抗衡。

    “呵呵。”

    陈凡笑了笑，最终没有反驳。

    哪怕是他现在修入通玄初期，神通具备，而且炼成了青帝长生体。但面对导弹、大炮的饱和攻击时，说不定也要当场送命。

    那些神境，撑死了也就和他一个层次，或者略微强点罢了。在现代军队面前，确实没多少还手余地。不过这不代表陈凡就为此惧怕。

    “我承认，科技武器很强大，军队更是暴力机器。但假如我们不想和军队正面对抗呢？”陈凡淡淡一笑道：“一个区区，几个没有法力的普通人，就能酿成911那样的惨祸。让超级大国美国都付出惨痛代价，死伤数千人。”

    “若一位化境宗师，甚至神境全力出手，要死掉多少人才能杀掉他？如果在大都市中，华国或其他国家，有信心在自己的大城市里，打一场旷日持久的巷战吗？为此带来的经济损失、局势动弹、国际势力的变化？哪个国家能承受？它哪怕能承受一次两次，能承受几次？”

    陈凡一边说着，语气中带着一股坚决与傲然。

    神境强者固然没法与军队抗衡，但如果效仿恐怖.分子的话，那造成的巨大破坏力，岂是区区几个普通人可比？便是美国都承受不了几次，何况华国呢？

    朱雀越听脸色越冷，到最后只能化作苦笑。

    这是她最害怕的。

    无论是化境宗师，还是神境强者，其实并不可怕。一个营或一个团的军队，一千人就能解决掉他们。但现代和平社会，一旦为此引起剧烈动弹，这是任何国家都绝对不愿看到的。

    所以华云峰坐镇中海，周道济立足港岛，杜三威震苗疆，甚至陈凡屡次灭人满门。为什么华国忍了下来？因为这些还在他们可以接受的范围内，如果为了武者杀个人，就去通缉武者的话，逼得武者大开杀戒，那造成的惨烈状况，谁能承担起后果？

    “你说的对。”朱雀苦笑一声。“所以有暗榜的存在，为的就是警告世界各国。”

    “暗榜？”

    陈凡微微一皱眉，这是什么东西？未完待续。www.gebiqu.com
------------

第305章 暗榜前三（第一更）

    “暗榜是一种俗称，它的真正全名叫地下世界超危险人物通缉榜。由美国的特殊管理处权威发布的榜单。每次发布的网址底色是黑色的，人物都用血红颜色标注，所以又被称作暗榜。”朱雀耐着性子介绍道。

    朱雀今天同样穿着黑色的皮衣，勾勒出惹火的身材，胸口挺拔，腰肢纤细，最惹人关注的是一双修长健美的大腿，仿佛蕴藏着剧烈的爆炸力。她就如同一头美丽又充满危险的雌豹一般。

    像她这样的超级强者，早就摆脱了依靠男人的范畴，凭借自身的力量，就足以获得上位者的尊重。普通的官员或富豪在面前，朱雀说不定理都懒得理，便是唐远清这等威震江南的大佬，在朱雀眼底，也只是随手可以捏死的蚂蚁一般。

    也只有陈凡这等威震天下的巅峰强者，才能让她稍微低头。

    “暗榜每三个月公布一次，直接发布在一个隐秘网址上，只有地下世界的人，或者各个国家的情报部门才能登陆那个网址。上面记录着这颗星球上，最危险、最强大的二十位强者。”朱雀一边说着，目光一边带着一丝莫名的味道。

    “被你所杀的阴魂修斯位列就暗榜第二十位，他曾经连续击杀过数个欧州小国的高层和大家族族长，在十几个国家的通缉榜上位列第一，其掌握的阴影跳跃能力，是当世最恐怖的暗杀能力之一。国际刑警组织一直在通缉他，可惜他逍遥快活了几十年，没想到最终死在你的手中。”

    朱雀平静的语气中，带着一丝惊叹。

    阴魂修斯的战斗能力并非多出色，但他却是当世最恐怖的杀手之一。他的阴影跳跃，比起黑蝮蛇的天蛇吐息术与黑暗天幕要强得多。便是青龙曾经屡次追杀过他，都被他逃掉去了。却没想到修斯竟然被陈凡一手扭断脖子。

    “就修斯也能排第二十位？看来这个暗榜不怎么样嘛。”

    陈凡弹了弹手指，语气中带着一丝轻蔑。

    “暗榜上的强者未必是最强大的，但一定是最危险、最具有破坏力的。”朱雀冷笑道。“特殊管理处公布这个榜单，即是一份通缉名单，也是一个警告，对世界各国、各大组织和家族的警告。让他们轻易不要得罪暗榜上的强者，因为每个暗榜强者都极度危险。”

    “哦？除了修斯之外，还有什么人在暗榜上？”

    陈凡还是没有多大兴趣，随口问道。

    朱雀不着痕迹皱了皱眉眉头，还是道：“华夏除了你之外，一共有三个人位列暗榜。叶南天位列第十，我们老大青龙位列第七。”

    “那陈先生呢？”

    站在陈凡背后的唐亦菲忍不住道。

    “之前他还不够资格上暗榜。”朱雀冷哼一声道。“暗榜可不仅仅是一两次战绩就能登上去的，必须具备真正的有实际证据的战斗，才会被特殊管理处关注到。之前他只是杀了雷千绝和黑蝮蛇罢了，雷千绝有十年没出手，他的实力在各家情报组织的档案中，排名只是在中游。黑蝮蛇更弱，区区一个杀手之王罢了。”

    “那现在呢？”陈凡饶有兴趣的问道。

    “现在...”朱雀带着一丝迟疑。“会在不久后公布最新的暗榜名单。我想，你至少会进前十甚至前五吧。”

    陈凡这次的战绩实在太彪悍了。

    在五位强者围攻之中，反杀四人，其中还包括一位暗榜强者，这代表着彻头彻尾的碾压战绩。便是暗榜前列的那些巅峰强者，也鲜少有人能做到。

    暗榜即是一份通缉名录，也是一份警告名单。每个登上暗榜的强者，在各个国家中都享受着巨大的豁免权，只要他们不胡作非为大开杀戒。各个国家都会睁一只眼闭一只眼。只要你这个国家不具备美国那样吞天噬地的霸气，那就得对暗榜强者忍让三分。

    “前十或前五吗？”陈凡淡淡一笑，似是不屑。

    朱雀有些不服气了，冷哼道：

    “你以为自己那个天榜第一有多大公信力不成？在此之前，你根本没有和暗榜强者交手过。无论是叶南天还是青龙老大，都能做到你那样，甚至犹有过之。当时老头...他把你排在叶南天之上，很多人都不服气的。”

    “你没有亲眼见过叶南天出手，根本不知道他是多么恐怖妖孽的存在。便是青龙老大也说，要不是叶南天太低调，他在暗榜上的名次，完全可以超越青龙老大，排进前六甚至前五。”

    说完后，朱雀还意犹未尽的哼一声：“要是把我们部内的高手加进去，那个天榜的前十，估计都要换一遍。”

    “哦，你既然说叶南天这么强，他为什么不排第一或前三呢？”陈凡似是奇怪道。

    “暗榜前三？”哪怕是朱雀这样的超级强者，眼中也带着一抹惊惧：“暗榜的前三已经有三十年没有变动过了。他们每一个都是黑暗世界的霸主级存在，犯下过惊天动地的血案。甚至在美军的追杀之下的逃跑过。”

    说到着，朱雀语气中带着一丝丝迟疑。“有人甚至怀疑，他们已经踏入了神境，所以他们三人又被称作地下世界的三巨头。”

    “神境？”

    陈凡笑而不语，但眼中闪过一丝战意。

    他自从踏入通玄之后，再未预见过真正的对手。强如雷千绝，都挡不住他击破音障的一拳。这颗星辰之上，估计也只有神境强者，才能与他痛痛快快一战了吧。

    “这只是传闻罢了，没有任何证据能证明他们是神境。”朱雀随后又摇了摇头。“但无论如何，他们的危险等级都是最高的，被标注为极度危险。想要剿灭他们，必须调动一个营以上全副武装的精锐军队才行。”

    “不过你放心，凭你是绝对进不了暗榜前三的，撑死了前五。”朱雀冷笑道。

    “是吗？”陈凡淡淡一笑，没有再说什么。

    朱雀见状，顿时气结，肺都快要爆炸了。

    她本就不是脾气好的人，性格受到了火焰力量的感染，所以一向脾气火暴，再遇见陈凡这种说话能噎死人的家伙，让朱雀恨不得一把火把眼前这可恶的混蛋烧死。

    她胸前剧烈鼓动一圈，勉强才平复心境道：

    “陈北玄先生，我知道你掌握强大的力量，但要记住。你终究生活在华国的，你拥有亲人、朋友、恋人、父母、家族。有些事情，不要做得太过分了，否则后果是你我都不愿看到的。”

    “你是在威胁我吗？”陈凡眼睛微微一眯，目光冷冽。

    他是曾经纵横宇宙，横压一世的北玄仙尊。便是星空亿万强族，无数大能都在他拳下俯首，谁敢这样对他说话？尤其朱雀还隐约在威胁他的家人。

    “这不是威胁，而是一份劝告。”朱雀长身而起，眼中带着一丝得意，似总算扳回一城。“你既然生活在我们国家，那就得遵守国家的规则。李司令和生命元液可以护着你一时，护不住你一世，再这样任性下去，你总会撞上铁板的。”

    她说完，带着一分胜利者的心态，扭头而去。

    看着得意洋洋离开的朱雀，唐亦菲顿时心中不满道：“陈先生，这家伙来历不明，自称是什么特殊部门的，鬼知道她是不是啊？我们国家到底有没有特殊部门还不清楚呢。要我说，直接把她扔到金陵江，让她冷静下，明白天高地厚。”

    唐亦菲本身就是女强人型，原先就代替唐远清执掌唐家，号称江南地下世界的女王。

    这样的女子，对同类型的女人，自然千般万般看不过眼。就像一山不容二虎般。

    唐远清在旁边却脸色一变，沉声道：“住嘴，陈先生行事，岂容你一个小丫头胡乱插嘴？况且那个女子身上的气势与凌厉，不是久掌沙发，根本无法培养出来。”

    他说完后，对陈凡躬身道：“陈先生，您看...”

    “她应该是来自于特殊部门吧。否则凭她一身足以媲美修法巅峰的火焰之力，早就应该名声大噪了。”陈凡摇摇头，忽然无意的问道：“远清，你对这个部门有什么了解吗？”

    “我国的特殊部门...我也确实听闻过一些，但凭我的层次，实在够不到。”唐远清苦笑一声。“不瞒陈先生，我虽然也是内劲巅峰，坐镇江南，但在人家眼中，估计不比蚂蚁强多少。他们的目光，都放在国家大事、国际纠纷上面，哪会管国内这点小事。这次要不是修斯等人进来，估计他们未必出面。”

    “也是。”陈凡点点头，不再说话，瞳孔却无比幽深：“撞上铁板？你以为我陈北玄一步步走来，凭借是别人的庇护吗？”

    “小丫头，你太小瞧我的能耐了。任你再大的权势，滔天的威严，我自一剑斩灭！”

    .....

    三日之后，美国特殊管理处发布最新一份暗榜。

    第三名赫然变成了一位华国名字。

    北玄.陈！

    黑暗世界震动！

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第306章 目瞪口呆的朱雀（第二更）

    英国，伦敦，早晨5点。

    一座古旧的公寓内，一个戴着眼镜的白人男子，脸上还挂着一丝丝睡意朦胧的痕迹，端着咖啡坐到电脑前。

    他叫拉斐尔，这当然不是他的名字，而是代号。作为一个大型地下组织的成员之一，拉斐尔主要负责收集各种各样的情报，充当着收集师和分析师的人物。而他所在的组织，名叫绯红之翼，是一家主要负责接各种各样任务的雇佣兵团。在北非和中东地区很有名气。

    只不过这个雇佣兵团与普通佣兵团不同，他们主要负责的不是战争人物，而是类似于保护、渗透、盗窃情报或暗杀等等，经常与黑暗世界的强者们有交际。

    所以拉斐尔的大部分时间，都是用来收集黑暗世界的各个组织、家族、有名强者的资料。

    “又到特殊管理处公布暗榜的日子了。”

    拉斐尔喝了口咖啡，振作起来精神来。

    他是个印度裔的英国人，属于高种姓，皮肤非常白，几乎看不出与英国人有什么不同。拉斐尔虽然没什么特殊能力，但他却是一位顶尖黑客，所以绯红之翼才将他招入团队中。

    拉斐尔的手指，轻快的在青轴键盘上敲击着。

    一道道绿色的代码如同瀑布般迅速在屏幕上拉下来。

    的特殊网站，可不是随便敲个网址就能进去的，必须经过好几道拦截与防火墙，最终才能登陆。每一个能连上这个网站的人，要么有特殊的密钥，要么是电脑高手。

    “，搞定。”

    拉斐尔在键盘上一敲，屏幕一变，化作了一个论坛一般的界面。

    “让我先看看，最近有什么新闻。”拉斐尔迅速往下拉。

    的这个论坛，分为好几个部分，其中包括任务承接处、罪犯通缉榜、赏金猎人排名等等。上面除了美国公布的各个任务外，还有许多西方国家或小国也通过这个论坛，发布任务。

    这些小国自己没法猎杀那些逍遥自在的黑暗强者们，就只能出钱发布悬赏任务，希望有佣兵团和赏金猎人或其他国家的情报组织替他们出手。

    “宫本藏，日裔男子，b级格斗者，精通空手道、合气道、柔道，曾空手搏杀过猛虎。犯罪记录：因经济纠纷，灭杀了三井财团的掌权家族公子，现已逃亡欧洲。悬赏者：日本政府警视厅。悬赏金额：1000万美金。”

    “爆熊格鲁，俄裔男子，b级觉醒者，出生于西伯利亚训练营，曾经过七年的严格格斗与搏击训练，肉身非常强大，可以踢断钢柱，参加过三十六场地下拳赛，无一败绩。犯罪记录：击杀了俄罗斯黑手党一位大区头目，现行踪不明。悬赏者：俄罗斯黑手党。悬赏金额：1500万美金。

    “灰蛇狂恩，中东裔男子，级超凡者....”

    ......

    拉斐尔扫了一圈，发现都是那些b级、级的小角色，不由摇了摇头。

    他虽然只是个普通人，但呆在绯红之翼这个大型组织之中，见过的s级强者都有几位，更不用说级强者了。b级根本不入他的眼。

    “还是看看s级悬赏榜上有没有新的变动吧。”

    拉斐尔一边说着，一边往上拉。

    “s级强者，除非自己作死，否则一般不会轻易被猎杀掉。上一次，洪门悬赏了十亿美金，击杀那个华国人陈北玄，不就搭进去了一个杀手之王吗？”

    拉斐尔摇头笑道。

    哪怕是绯红之翼，也不会轻易接这样的任务。任何一位s级强者，都不容轻辱，谁知道他们有多少底牌？谁知道他们一旦疯狂起来，会造成多大的破坏力？

    他往上拉，发现s级悬赏榜单果然没有多少变化，忽的，他目光一凝。

    “阴魂修斯，巴伐利亚人，s级觉醒者，拥有阴影之力，暗榜第二十。罪犯记录：连续暗杀过塞尔维亚、波兰、意大利等国高官和顶级富豪。悬赏者：十七国家。悬赏金额：50亿美金。此任务已注销”

    “修斯看来真的死了啊。”拉斐尔感叹一句。

    作为同在欧洲的势力，黑暗图腾和绯红之翼还打过几次交道，只不过绯红之翼更偏向于各国政府，所以两者之间隐然对立。黑暗图腾虽然不如绯红之翼，但凭借修斯这位暗榜强者，也无人敢小觑他们。

    一想到几天前听到的消息，拉斐尔就忍不住摇头惊叹。

    两位洪门巨头、一位韩国宗师、一位暗榜强者。在同一时间内陨落了四位s级强者，这简直是震动地下世界的大事，便是绯红之翼的高层，都为此举行过几次会议，讨论若有悬赏任务出来，他们是否要接取，参与到围剿陈北玄的战斗中。

    “五位强者联手啊，还被反杀四位，这个陈北玄太厉害了。”

    拉斐尔一边砸舌，一边翻看论坛的讨论区。

    果然哪怕相隔几天时间，讨论区里面还有众多人在热火朝天的议论着华国金陵发生的那件事情。

    “要我说，暗榜如果公布的话，陈北玄应该位列第四，仅次于三位巨头。”

    “不可能的，那场战斗发生时，有华国的特殊部门强者在围观，谁能保证他们没有插手？青龙如果帮忙，两人联手杀掉修斯并非不可思议，要知道华国的青龙可是暗榜第七。”

    “但奥拉亲眼见证了，她回来说过，只有陈北玄一人出手。”

    .....

    论坛中，各个国家，各个组织的人们披着马甲在互相争论不休。里面有很多人，说不定就是某个国家的情报部门成员，或者是一位跨国组织头目。谁都顶着好几层肉鸡和跳板，才敢登陆这个论坛，怕被的顶级黑客顺着地址找到真身。

    “我也感觉，以陈北玄的战绩，排第六、第五应该没问题。”

    拉斐尔端着咖啡，摸着下巴说道。

    这时，论坛中突然有人冒出来，发了个加粗加大的标题：

    “你们快看这一期的暗榜！！！”

    “怎么了？暗榜出来了？”拉斐尔微微一惊，赶紧打开一个页面。

    这个页面在论坛的最上方，最醒目的位置，背景是一片漆黑之色，最上方标注着：超级危险人物名单。

    拉斐尔习惯性的把榜单拉到了最下方。

    因为暗榜的前几位，可能几十年都没有什么变动过，但是后十位，尤其末尾几位，变动非常频繁。修斯就经常登上去，又被挤下来。

    这一次，拉斐尔果然没有看到修斯的名字。

    第二十位，英龙华，日本四大剑道宗师之首，唯一一位登上暗榜的女子....

    “这个英龙华我好像听过，据说她是日本剑道界五十年一出的天才。”拉斐尔一边想着，一边继续往上看。

    第十七位，黑暗泰坦。

    第十五位，魔象拉哈尔。

    第十三位，绯红之翼卡尔。

    “咦，我们老大竟然掉了一位？是因为那个陈北玄挤上去了吗？”拉斐尔摸了摸脑袋，嘴中咕哝着，继续看，发现果然后面的强者，比起几个月前，位置都往下移了一位。

    “第八位、第七位、第六位、第五位...”

    到了第五位，发现都没有陈北玄的名字，拉菲尔有些疑惑了。难道这次没把陈北玄排上去？或者说，真像论坛上面的人猜测的，这次战斗有华国官方强者参与，修斯不是陈凡所杀，而是青龙出手？

    但等他的目光，漫不经心的扫到第四位的名字时，不由猛的一愣。

    那鲜红的字母，勾勒出一个名字：

    s

    翻译过来就是宙斯，希腊神话的主神，执掌雷电的神王。

    能够以这个名字作为代号的，可见那位强者的狂妄与自傲。实际上，没有谁敢反对这位强者使用这个绰号，因为他这数十年来，已经用彪悍的战绩，滔天的杀孽，屡次从军队围剿中逃脱的手段，证明了自己。

    原暗榜第三，这颗星球上最恐怖最危险的三位强者之一：

    雷神宙斯。

    “这怎么可能？宙斯怎么会排在第四位？”

    拉斐尔已经彻底陷入震撼之中，他不由自主的扫向第三栏，果然见到一行比宙斯更加硕大、更加鲜红的字体，标注着一个前所未有的陌生名字：

    北玄.陈！

    “这是要变天啊。”拉斐尔忍不住自言自语道。

    而与此同时，接到这个消息的朱雀，已经彻底傻掉了。

    “这不可能！”

    朱雀一直不变的冰山俏脸，此时满是不解与质疑：“宙斯那家伙有多强，你们又不是不清楚？他可是从美国驻菲律宾的军队追杀中逃跑出来的，而且还做掉了美军两架黑鹰直升机和一辆坦克。哪怕不是神境，但也差不了多远了。陈北玄凭什么排在他前面？”

    坐在她周围的众人也都眼中带着震惊与疑惑。

    暗榜的前三，是仅有的三个曾经与美军碰撞过还存活的强者，所以他们才能位居暗榜之巅，数十年不曾动摇过。把陈凡排到第三位，是不是代表着，陈凡也拥有正面硬碰现代军队的力量？哪怕只是一支普通的，数百人组成的地面部队而已。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第307章 余波之后（第三更，6800票加更）

    华国，昆仑山脉，一座冰雪封锁的隐秘基地中。

    这座基地从数十年前就开始建造，到现在为止已经极其庞大，占地面积极广。不止有表面这一层建筑，地下和山腹之中更是被挖出更大的空间。基地内常年有一个旅的精锐兵力镇守。并且有一支飞行大队常驻。甚至有传言，这里是某个导弹发射的驻地。

    而在基地的地下核心会议室，正有一圈人绕着圆桌而坐。

    这群人无论男女都穿着军装，连一向独立特行的朱雀，回到了基地中，也换上了一身英姿飒爽的军服。配上她的短发，如果和于晴站在一起，几乎分辨不出来。更让人惊讶的是，她的肩膀上，扛着一颗金星。

    在座除了朱雀之外，还有几位少将，但此时都正经危坐，目光紧紧的盯着最上首。

    主位上坐着一位中年男子，他带着边框磨损严重的老旧眼镜，穿着洗得发白的军服，斯文儒雅，仿佛八十年代的知识分子般。但他的肩膀，赫然是两颗星，这是一位中将。

    尽管斯文男子身上并不具备一点法力或神通，但在座的诸位强者，都面色肃然，眼露崇敬之色。大家都知道，作为华国特殊部门的负责人，这位男子在背后付出了多大的心血和代价，才撑起了整个华国在国际地下世界的脊梁。

    “于楠同志，你在说话的时候，必须得注意到，陈北玄将军是苍龙的少将，我们的同志。你话里话外，都似乎将他排斥在我们之外。”斯文男子敲了敲桌子，满脸严肃道。

    “可是萧部长....”朱雀一愣。

    萧部长依旧面沉如水：“你违反纪律，擅自登门警告陈将军，这件事情，金陵军区和李司令已经向我部门反应了。希望你不再有下一次。”

    “我就去警告他一下，李牧臣至于大题小做吗？”

    朱雀鼻子都快气歪了。

    作为特殊部门的主力战斗成员，兼少将之一，朱雀一向享有非常大的行动自由权。除了部门内的部长和几个副部长之外，以她地位最高。没想到只是上门和那个陈北玄说几句，就被人告状到部长这里了。

    “语言放尊重点，别没大没小的。”萧部长脸色一沉。“那可是李将军，论年龄论级别论军衔，他都在你上面。以私人身份，你见到他都得叫一声李叔叔。”

    “是....”朱雀无奈低头。但从她双眼几乎喷出火来，和紧攥的粉嫩拳头，就可以看出她内心是何等愤怒，而且这份怒火，似乎也是冲着某人而去。

    其他几个副部长和白虎、玄武等人坐在一边，正襟危坐的样子，其实眼中都带着笑意。

    朱雀一向仗着自己是女孩子，无法无天惯了，这次总算被部长逮到由头训一顿，应该会老实一段时间吧。

    “至于陈北玄将军排名暗榜第三，我们应该高兴才对。”萧部长继续说道。“陈将军是苍龙的少将，也属于军队的一员，日后有什么需要，我们完全可以向李司令借调，甚至和他联手嘛。这样华夏就有了四位暗榜强者，便是都不敢轻辱。”

    大家都不由自主的点点头。

    “当然，这次暗榜排名也反应一个问题，那就是我们对陈将军的资料程度，甚至不如。”萧部长敲着桌子说道：“将他排在第三，那必然是有原因的。应当是从唯一的存活者奥拉口中，得到我们不知道的某些战斗细节，让判断，陈将军的实力在宙斯之上。”

    他说完后，皱眉道：

    “振堂，青龙那边有什么回复吗？当时了解那场战斗的，只有他和奥拉了。”

    坐在朱雀身边的懒散男子，猛的挺直腰板道：“报告部长，老大在战斗结束后就出国了，据他说想去接手黑暗图腾的遗产。不过他在走前说了一句：陈北玄确实是神境之下无敌。并且说，陈北玄施展了肉身破音障。”

    “肉身破音障吗？”

    坐在上首的几人，都互相面面相觑。

    对陈凡的实力，大家其实一直有很多分歧。因为陈凡与雷千绝的战斗时，部里并没有人在场。也没人亲眼见证过那击穿音障的一拳。当时大家对雷千绝的实力估测，只是化劲中期或后期，没想到他苦修十年，如此强大，一举可跻身暗榜。

    而事后的视频，因为当时下着雨，太过模糊，无法作为估测证据。

    但假如这一次陈凡再次施展了肉身破音障，并且被奥拉和青龙看到了，那就可以理解对陈凡为什么排名如此之高了。毕竟这种能力，在背后所代表的蕴意，简直可怖可惧。那需要何等强大的肉身与力量才能做到？甚至可能都估计低了。

    “既然这样，那对陈将军，以怀柔为主，一切针对陈将军的行动，必须通过我的同意。”萧部长拍板道。

    这样一位巅峰强者，自然是拉拢最好，强行与之为敌，付出的代价太大了。

    “可是部长，怎么保证他的忠心啊。”朱雀大急。

    “这个无需你担心。”萧部长挥了挥手。想到自己第一次接触到陈凡档案时的震惊，萧部长不由摸了摸下巴，自己是不是该拜访一下燕京那位老者呢？毕竟从一定意义上来说，陈凡可是他的外孙。

    朱雀又气又恼，却无可奈何，只能啪的一推椅子愤然离去。

    对此萧部长也只能摇头。

    这等超级强者，有点小脾气太正常了。

    ......

    金陵那场大战的余波，还在国际上持续蔓延，这一次陈凡总算真正的登上了国际舞台。不知道多少个国家的情报部门或特殊组织，将他列入了黑色名单，并且排在极高的位置。

    但陈凡却难得享受几天悠闲岁月。

    击杀了修斯之后，艾德公司等生物巨头胆子都快被吓破了，等陈凡排到暗榜第三后，艾德公司的特使葛兰特更是紧急做飞机从欧洲飞到金陵来，希望能求见陈凡。但直接被薛娇赶出门外。

    薛娇当着这个鹰钩鼻老者的面道：

    “陈先生说了，从今日起，青符制药公司，将会取消一切与艾德公司的所有合作。我们将会寻求其他的友善朋友，作为海外渠道推广，甚至不排除，我们自己去发行。”

    “可是，我们的协议已经签了，你们这是违背合同契约，属于违法行为。”鹰钩鼻老者气急败坏的叫道。

    “那就来告我们吧。”

    薛娇耸耸肩，愉快的吹着小曲，踩着高跟鞋而去。

    她这几个月，算受够了这些国际生物巨头的代表们，各个趾高气昂。偏偏她只是个小助理，根本没资格和这些与诺贝尔奖得主谈笑风生的代表们抱怨。现在能够甩葛兰特一巴掌，让她内心极大满足。

    葛兰特站在原地，脸上一片青一片白。

    “先生，需要我通知法务部，立刻对他们起诉吗？”他的那位大胸秘书，推着黑框眼镜道。

    “起诉个屁！”

    葛兰特猛的把拐杖一摔，大声咆哮道。

    作为艾德公司的全权特使，他如何不知道生命元液的神奇效果。这样的神药，是外国求着青符公司和陈凡来购买的，如果起诉陈凡，陈凡大不了拍拍手不卖给你这国家，但那个国家的民众会答应？

    也许一开始他们无所谓，但等生命元液真的全面销售，这些国家的民众发现了生命元液的功效后。那些民众说不定会把政府都围了抗议。

    毕竟别的不说，单凭延缓衰老、增进体质甚至滋阴壮.阳，这就足以让无数人疯狂了。

    “那现在怎么办？”大胸秘书被吓到了，脸色一片苍白。

    “还能怎么办？继续去求她呗。”葛兰特深吸一口气，平复心情。脸上挤出恭敬的笑容，向薛娇的办公室走去。

    他一边走，心中一边在滴血。

    自己成为艾德公司的特使后，已经有多少年没有受过这种气了？可是如果这单子从他手中丢失，恐怕董事会把他撕了的心都有的。

    但他注定要失望了。

    从艾德公司花费三十亿美金请动修斯出手后，这个公司就已经上了陈凡的黑名单。陈凡没有动手，只是懒得出手对付一群凡人罢了，但只要生命元液发售，凭借生命元液的超强效果，完全可以在商业上就直接打垮艾德公司。

    在小助理忙的昏天黑地时，陈凡正每天陪着方琼满大街的乱逛。

    方琼虽然在筹备化妆品公司，但总算告了一段落，两人挤出时间来，陈凡准备真正的约会一次。毕竟他们这段时间感情虽然突飞猛进，只是并没有挑明，更像一对好朋友而不是情侣。

    只是这天，当陈凡难得的穿着正式，来到约会所在的情侣咖啡厅时，发现坐在位置上的，不是方琼，而是一位戴着黑框眼镜，修身小西服的美妇。正是方琼的母亲，苏素素。

    苏素素一脸严肃，见到陈凡的那一刻，一双美眸更仿佛射出剑来。

    陈凡目光一眯，背着手缓缓走了过去。

    这一世，终究躲不开她。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第308章 吴州苏家（第一更）

    苏素素，方琼的母亲，方明德的妻子。

    在陈凡的记忆中，她在金陵市电视台当任副台长兼总监，负责管理综艺、电视剧与各栏目。在她手中，市台这十几年来越发壮大，连续筹备过几个知名的综艺栏目，还捧出过一两个二线明星。在电视台中，便是台长都得让这位苏总监三分。

    今天的苏素素，没有平时在家中那种慵懒的江南水乡女子之气，反而头发扎起，带着黑框眼镜，穿着正式的工作西服，面无表情，一副精明女强人的样子。

    见到陈凡来的第一句就是：

    “你在和我女儿谈恋爱？”

    “是。”陈凡干脆利落的点头。

    如果是上一世的陈凡，可能会纠结，可能会犹豫，可能会在苏素素如剑目光中胆怯。但此时的陈凡，历经了无数大事，早就有承担一切的气魄。

    “我不同意。”苏素素干脆利落的道。

    她等了一会儿，见陈凡默然不语，不由微微皱眉道：“你不问我为什么？”

    “苏姨竟然不同意，自然有不同意的理由，我问也是白问，还不如不问。”陈凡耸耸肩，无所谓的道。

    那些理由，他上一世已经听烂了。

    无非是家世、性格、能力、相貌那一套。在有沈君文的对比下，当时的陈凡确实无论从任何方面都被碾压了。但这一世，沈君文已死，金陵陈家蒸蒸日上，锦绣集团有了大笔资金注入更是提前快速发展，陈凡很想听听，苏素素到底又找什么理由来。

    苏素素诧异的看了陈凡一眼。

    在她记忆中，陈凡一直是个沉默寡言的小男孩，哪怕是这三个月的几次接触，也没有改变印象。但两人单独见面时，苏素素却能清晰感应到陈凡平静表面后的那股高傲与不屑。

    她想了想，换了副语重心长的姿态道：

    “小凡，我是从小看着长大的，你的本性如何我很清楚。你父母也非常优秀，尤其是王晓云。我的好几个中海的朋友，都在说锦绣的惊天气魄与手笔，顶着房地产的逆势，大笔圈地，现在房价的暴涨，已经要成为定局了。锦绣未来的发展一飞冲天，必然会在你方叔叔之上。”

    苏素素连续说着，看来她对陈凡的调查并不少。

    如今时间已经走入了2009年，华国的房价开始真正暴涨，从此以几倍的速度向上翻，并且再也没有掉下来过。尤其是中海这样的一线大城市，更是会到让人绝望的程度。锦绣得到陈凡注资后，提前拿地，现在已经布局抢占先机，只要接下来不走错，中海的顶级地产公司中必然要有王晓云的一席之地。

    “但是....”苏素素跟着话音一转：“陈凡，你知道我和你方叔叔的故事吗？”

    “只了解一些，苏姨好像是吴州那边的人，方叔叔则是老家楚州。后来在燕京读大学认识的。”陈凡思索道。

    对上一世，方琼的父母家庭，陈凡了解并不多。毕竟这是上一辈的事情，而且小琼一直不愿提。

    “我出生自吴州苏家。”苏素素平静说着。

    “苏家？”陈凡微微皱眉，似是想起什么。“是那个号称半个江南的苏家？”

    若说起江南首富，大家首推张东海。张东海自从创建东海集团以来，从来没从华国前十富豪的位置跌落过。东海电器更是遍布整个华夏，资产以百亿计算。

    但若说江南省最有钱、最有底蕴的家族，许多老人就会说起一个名字：

    吴州苏家

    苏家祖上为江南织造，为清宫皇帝御供丝绸、织布、头面。连续十几代人，垄断这个肥缺，堪称是整个江南地区最富有的家族之一。后来哪怕到了民国时期，战乱不休，苏家的富贵都从未停过。

    民国时的大实业家张謇，为了兴办实业，组建棉纺织厂，还特意前去苏府请教过，并且借用了苏家一大笔钱银，可见苏家的富贵。

    哪怕建国之后，因为苏家有人曾做到高官的位置，再加上苏家积极配合政府，所以富贵依旧。如今半个华国的棉布、纺织、服饰市场，基本上都有苏家的影子。到了后来，苏家已经不在局限于服装贸易行业，而开始跨入银行、金融业。现在的吴州商会会长，就是苏家当代家主。便是江南首富张东海见到苏家家主，都得先提前主动行礼。

    这是三百年富贵世家啊，难怪当年沈君文拼了命都想娶了小琼。

    陈凡心中暗暗好笑摇头。

    上一世沈家发展的顺分顺水，上面有高天明保驾护航，背后有苏家的鼎力支持，再加上沈荣华沈君文父子的能力手腕，一举坐到江南首富的位置，甚至冲击华国首富。

    “我父亲这一支，在苏家中属于旁系，不得老爷子喜欢。”苏素素纤细玉手持着银汤勺，调着咖啡说道：“我从幼年时，就拼命努力，希望能够自己出人头地，让家族侧目相看。”

    “所以后来，苏姨选择了方叔叔，看中了他的潜力。”陈凡开口道。

    “当时你父亲和明德一起摆在我面前，论家世、论性格甚至论相貌学识，你父亲更优秀。可是他太迂腐太板正了，选择他，我一生会过得很累。”苏素素平静说着。

    陈凡惊诧。

    没想到当年还有这段往事，难怪从小父亲每次带自己登方家大门时，遇见苏姨都会很尴尬。

    “我选择了明德，明德也不负我的期望，二十年来成长为金陵城内，屈指可数的富豪。我父亲这一支，也终于能挺直腰板，在家族中说话声音大一点，小琼更是从小就得到老爷子的喜欢。”苏素素带着淡淡的回忆道。她的面盘变得有些伤感与惆怅，更似那个慵懒的美女。

    不过陈凡知道，这只是苏素素流露出来的假象罢了。

    她真正的性格，要远比方明德，比自己的父母更加坚强、狠辣、不择手段。

    “但哪怕这样，比起苏家，明德集团都太小了。苏家数百年的积累，岂是明德二十年能赶上的？我和明德所有的期望，都放在了小琼身上。”苏素素摇摇头，目光忽然直视陈凡道：“你明白我的意思吗？”

    陈凡默然片刻，点头道：

    “我明白。”

    苏素素的想法，和他母亲王晓云其实一样。都希望能作出点什么，证明给家族看看。面对高高在上的王家，锦绣集团其实与明德公司有什么区别。

    只不过，王晓云是自己迎难而上，并没有把压力放在丈夫和儿子肩上。而苏素素则把所有期望寄托于方明德，在方明德无法实现她抱负之后，又压给了下一代的方琼。

    从一定意义上来说，这代表华国两种女性的选择。

    一种是自立自强，一种是寄托于夫君子女。

    陈凡不能说苏素素做错了，她在女人上面，毫无疑问比陈凡母亲强得多。但在陈凡心理，王晓云才是真正的强者。

    “我们两家门当户对，你从小与小琼青梅竹马，本来你应该是最好的人选。但是，无论是我，还是苏家都不会接受一个人来拖方琼的后腿。”苏素素目光如剑，直视陈凡。

    “苏家这一代，没有什么出色的子弟，再加上老爷子的喜爱，小琼极有可能接手苏家。到时候她需要有一个强力的臂膀支靠着，两人一起走下去。而你，陈凡....”

    说到这，苏素素毫不客气的说道：“无论是从性格、能力、学历，我都并没有看到，你未来能帮到小琼的地方。”

    面对着苏素素锋利如刃的言辞，陈凡却面色不动道：

    “所以你为她选择了沈君文是吗？”

    苏素素一愣，似没想到陈凡提到这个话题，她眉头轻皱，但迅速舒展开来。“沈君文已经是过去式了。我知道，你们陈家最近很兴旺，击败了沈家，也很强大。但在苏家面前，无论是锦绣还是陈家，都太弱小了。”

    苏素素长身而起，意味声长的看了陈凡一眼：

    “一个绵延数百年的世家，所具备的底蕴与力量，远远不是你们能想象的。”

    说完，苏素素持着手包，踩着高跟要离开。

    等她快走到门口时，背后突然传来陈凡平静的声音：

    “苏姨，我如果告诉你，我拥有让苏家俯首的力量，你会把方琼嫁给我吗？”

    苏素素娇躯顿了顿，淡淡的回答着：“当你拥有这个能耐的时候，我会跪着求你们结婚。”

    她一句说完，忽的回头，成熟妩媚的俏脸，展露出一丝冷笑：

    “可是，你永远都不会有的。”

    之后，苏素素绝然推门而去。

    陈凡静静的坐在咖啡馆中，回想着苏素素之前说的那些话。有些东西，他前世怎么想不明白，自己论家世并不比沈君文差多少。锦绣也不弱于万荣，陈家与方家更是世交，自己和小琼又是真爱，为什么苏素素还要拼命阻挠？

    今天他总算明白了。

    方琼就像苏素素未来的寄托一般。她把最好的教育给了方琼，期望方琼未来能够成长为参天大树，为她光宗耀祖，自然就不希望有陈凡这种烂泥来拖方琼的后腿。

    “只可惜，你的凡俗双眼，又怎能看到我的能耐？”

    陈凡露出一丝丝淡淡的嘲笑。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第309章 我们结婚吧（第二更）

    陈凡在情侣咖啡厅中没有等多久，就见到方琼推门而去。

    今天的方琼，一反常态，画着淡妆，穿了一袭黑色瘦身中长款风衣，下面是瘦腿牛仔裤加宝蓝色高跟鞋，长发烫成波浪型，小巧晶莹的鼻子上架着太阳墨镜，比平时更加大方美丽，如同时尚干练的白领女郎。

    看着墨镜女子走进来，陈凡眼前忽的一恍然，仿佛见到了前世那个风华绝代的方琼。当时自己在报纸上、在电视上、在同学聚会上见到的那个90后美女董事长方琼，与眼前这何等相似。

    方琼提着小包走了过来，姿态优雅的坐到了陈凡身前。

    “我妈刚才来过？”她一开口就直接问道。

    “是。”陈凡点点头。

    这个并没有什么好隐瞒的，而且陈凡之前就感应到，在他与苏素素交谈时，方琼就已经到来了，只是似看到了什么，一直在门外徘徊了很久，现在才进来。

    “她和你说起我，要你离开我是吗？”方琼一双大大的眼睛，定定看向陈凡。双手在桌下，不由自主的攥了起来。

    “是。”陈凡默然，再次点头。

    不过陈凡随后就道：“我告诉阿姨，我不会放手的。”

    方琼俏脸不变，但暗中轻舒一口气，小拳头也缓缓张开。

    她沉默片刻，皱眉道：“小凡，我妈是不是和你谈起苏家的事情了？”

    “...是。”这一次陈凡有些犹豫，但还是抓起方琼的小手道：“你放心吧，苏家对我来说，并不是阻碍。你想做什么，我都会支持你。无论是未来接掌明德，还是接手苏家，我都不会阻拦的。”

    方琼不言，只是紧紧反握着陈凡的双手。

    尽管陈凡一脸无所谓，但少女如何不知道，面对吴州苏家这样的拦路巨虎，不要说陈凡，便是他背后的锦绣集团和金陵陈家，也很难搬开。三百年富贵的积累，岂是一个十岁的少年随口说说就能超越的？

    从小在苏家长大的方琼，对这个古老而低调的家族具有的庞大的力量，了解的太清楚了。

    等过了不知道多久，少女猛的抬起头，美眸闪耀着晶莹的光芒，直视陈凡道：