

    “小凡，我们结婚吧。”

    “什么？”

    哪怕以北玄仙尊五百年纵横宇宙的经历，与万劫不磨的道心，此时也瞠目结舌。

    “我妈的性格，我理解。她只要打定了注意，就永远不会变的。”方琼自言自语道。“从小的时候，我父亲就被她鞭策着，一步步向前。从s县到楚州，从楚州到金陵，从金陵到全国乃至国外。基本上我爸一个月可能才回家一天，大部分时间都在外面奔波着。”

    “我也一直按照她安排的人生轨道进行。她让我来金陵读书，我来了。她让我选择金融，我选了。她让我去美国留学，我考了雅思和托福。她让我未来掌管明德，接手苏家，我在拼命努力。”

    “但是这一次，她让我不选择你，我没法接受。”

    方琼一边说着，语气越来越坚定。

    俏丽的佳人抬起头，嫩白的脖颈如同高傲的天鹅般：“所以我们结婚吧。把证领了后，无论她再怎么反对，也会没法驳回既成事实的。”

    “这是唯一的办法。”少女目光坚定道。

    “可是...我们两连一次约会都没有正式谈过啊？”

    陈凡还是有些难以想象。

    这一世，从他见到方琼，差不多已经有近半年了。半年以来，两人就像一对亲密的好友般，一起散步、逛街、聊天、吃饭、看电影。

    在外人看来，他们和情侣没有什么区别。但陈凡和方琼都明白，他们只是一对非常好的朋友。就像小的时候，两人天天黏在一起，导致两家大人都开玩笑说干脆定娃娃亲算了。今天才仅仅是第一次正式约会而已，在陈凡的构思中，两人应该会慢慢的循环渐进，谈个几年恋爱后，等大学毕业再结婚，然后等方琼完成她在地球上的抱负后。陈凡会带她离开这颗星辰，踏上真正的修仙之路。

    “先结婚，再恋爱。”

    少女开口之后，似乎勇气越来越足，她斩钉截铁的说着。

    “你不喜欢我吗？”她问道。

    “喜欢。”陈凡答着。

    “那你愿意娶我吗？”少女再问。

    陈凡沉默了。

    “你小时候答应娶我的，你忘记了吗？”她一双美眸，带着一丝丝期盼与紧张。

    陈凡继续默然。

    他当然没有忘记，尽管那个时候，只是小孩子的玩笑话一样，但无论是他还是方琼都从来没忘。所以后来方琼拒绝了燕大华清两所顶级学府的邀请，留在了金陵大学。而上一世的陈凡也考进了金陵商学院。

    陈凡静静看着眼前这个风衣丽人，许多过去的记忆又从他眼前划过。

    青梅竹马，中学分别，大学再遇。那时的方琼也是这样坚定，或者说，她的性格一向如此，和她母亲一样，只要认准了一个，就永远不会改变。

    只不过当时退缩的是他陈凡而已。

    上一世，哪怕在方母逼迫最紧的时候，方琼也没有半点让步，反而要和他一起离开金陵。是他陈凡在母亲去世、锦绣崩塌、一败涂地的打击下，主动选择了放手。

    他不愿方琼跟着他，一起过窝囊的生活。他也不愿方琼未来受到别人的白眼。

    在陈凡心中，这个美丽的少女，如此努力又有天赋，她注定要站在万人中间，感受那万丈荣光。所以陈凡不辞而别，回到了楚州。直到三十岁那年，同学会上，才再次见到方琼。

    那个名动华夏的明德集团董事长方琼，那个与沈君文订婚的方琼。

    陈凡永远都没法忘记，当再次见面时，女孩那双期盼与惊喜的美眸。

    陈凡知道，方琼还在抗争着，否则这些年，就不仅仅是与沈君文订婚那么简单，可能早就结婚生子，彻底成为沈家人了。陈凡也知道，只要他开口，哪怕说一句话。那么方琼绝对会抛下那些身份，和他留在楚州。可是上一世的陈凡，只是在方琼越来越失望，甚至绝望的目光中，喝的伶仃大醉，一句话都没有说。

    如果没有苍青仙人将他带走，恐怕他早就从楼顶跃下，结束自己这一生。

    也不会有未来纵横五百年的真武仙宗陈北玄，以及北玄仙尊与紫琼仙子的故事。

    上一世，我选择了退缩。这一世呢？

    陈凡抬起头，直视少女，只是说了一个字：

    “好！”

    “真的？”少女画着精致妆容的脸上，顿时浮现出欢喜雀跃的神情。她俏生生的站起来，拉着陈凡兴奋道：“我们现在就去民政局。”

    “我听你的。”陈凡面带笑意。

    两人没有户口本，没带身份证，就这样开着方琼的红色奥迪，一路到了金陵市区的民政局前。路上两人一句话都没说，只是方琼拿出小巧的诺基亚手机，打了个电话。

    到了民政局的时候，钟瑶瑶已经满脸复杂神情的站在那，一张小脸耷拉着：

    “小琼，你真的要和他结婚啊。”

    “当然。”方琼斩钉截铁的说着。她推着钟瑶瑶的肩膀道：“要是你还拿我当闺蜜的话，就帮我这一次。”

    钟瑶瑶苦着脸，一步三回头走进了民政局。

    她看着陈凡的眼中，就好像看着恋人被抢走的情敌一般。

    在钟瑶瑶那位当任民政局局长的舅舅安排下，两人哪怕没证件，也顺利的走了一遍流程，取到了结婚证书。

    方琼一路走过来，尽管一直面带微笑，下巴抬得高高的。但拉着她的陈凡，却能感觉到少女手掌一直在紧张的颤栗着。

    结婚对每个女孩子来说，都是一生中最重大的事情，何况方琼才刚刚19岁，还读着大一。结婚证领完后，哪怕她想再悔婚，也会成为二婚的女人。

    而陈凡则一句话不说，只是静静的陪着少女。

    他知道，方琼只要定下来的目标，就永远不会改变。无论是在地球，还是在未来的修仙界中。她都是这样坚定的护在自己身前，也因此，最终倒下的，不是他，而是方琼。

    没有人知道，就在这个小小的民政局之中，威震天下的华国第一宗师陈北玄就这样结婚了。实际上，包括钟瑶瑶那位舅舅都不太清楚。真正知道消息，见证这一切的，只有钟瑶瑶。

    出了民政局，三人找了个家鸭血粉丝店。

    据方琼说这里金陵最好吃的鸭血粉丝，她以前经常喜欢来这里吃，只是上了大学后才没多少时间来。

    领了证后的少女，仿佛放下了千斤重担般，完成了一种蜕变般，主动坐到了陈凡身边，并且不时还夹着菜喂陈凡。

    陈凡微笑的吃着，这近半年以来，虽然两人关系突飞猛进，但只是拉拉手，搂搂肩而已，方琼从来没像这样主动过亲昵过，把钟瑶瑶看的，脸都黑了，小嘴愤怒的嚼着，仿佛嚼的是陈凡的肉一样。

    三碗鸭血粉丝，21块钱。

    这就是结婚后的庆祝。

    方琼开着车先将陈凡送到了金陵商学院男生宿舍楼下，临走前主动的亲了他脸颊一口，才在周围学生简直日了狗的目光下，挥手离开。

    陈凡摸了摸脸盘的吻痕，还能感受到少女湿润的唇瓣，不由露出一丝笑意。

    他一边笑，一边摇头晃脑的背着手向宿舍楼走去。

    第一次，他想喝酒，畅快的喝酒。

    ......

    方琼开着红色小跑，回到了别墅家中。

    此时已经是接近凌晨深夜，但大厅内还是灯火辉明。苏素素依旧穿着一身居家旗袍，姿态优雅的坐在沙发上，如同民国时的贵妇人般。

    她睁着严肃的双眸，看着方琼道：

    “你去哪里了？为什么这么晚才回来？”

    “我去哪里，你知道。”方琼淡淡答着。

    “你和那小子一直约会到现在？”苏素素脸色一沉。

    “不是约会，而是结婚。”方琼踢了瘦腿长筒高跟靴，抬头挺胸说着。

    这是第一次，她敢这样面对掌握着家中大权的母亲。

    “什么？”苏素素满脸震惊。

    方琼走到母亲身前，将结婚证书摆在了茶几上。“从现在开始，陈凡就是我的老公，你的女婿。无论你是赞成还是反对，都永远没法改变这个事实。”

    说完，她伸着懒腰，打着哈欠，向楼上走去。

    只留下脸色铁青的苏素素，坐在沙发上。涂着蓝色指甲油的锐利指甲，深深的插进了真皮沙发中。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更....这章真难写啊，汗nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第310章 方明德的疑惑（第三更，7000票加更）

    苏素素呆呆的看着眼前这份崭新的结婚证书，红色的封面，上面印着华国的国徽，下面烫金色的三个大字结婚证深深刺痛了她的双眼。

    打开封面，是陈凡与方琼头靠在一起的证件照。

    这对小夫妻今天因为第一次约会，所以穿的较为成熟。方琼穿着修身风衣，画着淡妆。陈凡则穿着休闲小西服。两人站在一起，任谁都看不出，他们才19岁不到，还在上着大学。ps：本书里华国与现实没有任何关联，请勿问作者菌法定结婚年龄等问题，纯属虚构^^

    苏素素越看到陈凡那张带着淡淡笑意的脸，越觉得怒火燃烧。她的十指死死的抓进了真皮沙发，甚至连指甲都崩劈了，她也没有半点察觉。

    “....从今天起，陈凡就是我的老公，你的女婿....无论你赞成和反对，都永远无法改变这个事实...”

    方琼的话回荡在她的脑海中，让苏素素只觉大脑都要爆炸了。

    她颤抖的掏出手机，拨出了一个号码。

    “嘀...嘀...嘀。”

    拨号声响着，很快响起一个睡意朦胧的中年男声：

    “喂，老婆，这么晚你打电话给我干什么？”

    “方明德，我不管你在哪里，在哪个狐狸精的被窝中，现在，立刻，马上就回来！”苏素素颤着声音，一字一句的说完，然后啪的就把手机挂掉。

    电话那一头，一个浓眉大眼的中年男子从粉红色的豪华大床上倚靠起身体。在他旁边，正睡着一个披头散发的女子。女子被声音吵醒，打着哈欠睁开眼，被子从她手臂上滑落，露出胸前丰.满的白腻。

    她大约三十岁左右，，一张瓜子俏脸带着丝丝狐媚的意思。柳叶眉、桃花眼、樱桃小嘴，一颦一笑都仿佛能带起人的。

    但方明德却丝毫未管，而是爬起身来，开始穿衣服。

    “怎么了？明德，现在都这么晚了，她还叫你回去？”妩媚女子小手撑着下巴，不满的撒娇道。

    “估计家里有急事，你先睡吧，我过两天来看你。”

    方明德手下动作不停，迅速穿起了衣服，就提着皮包匆匆而去。

    女子见状，眼中闪过一丝幽怨。

    她从十八岁那年，大学毕业实习，做了方明德的秘书，跟着他整整十二年。知道无论这个男人再怎么忙碌，只要那个姓苏的女人一个电话，他一定会赶回去。在方明德眼中，她只是个床伴，而那个苏素素才是他一生厮守的人。

    任何一个女人，有苏素素这样的对手，都会感觉绝望。

    方明德出了小区后，就迅速开着跑车往回赶。他从来没有在自己老婆口中，听到那么彷徨、恐惧的声音。让方明德心里焦急如焚，到底家里面发生了什么事？

    要知道，哪怕他在外面包养了几个情人，苏素素都睁一只眼闭一只眼。毕竟这是大环境因素，身价几十亿的大老板连情人小蜜都没有，岂不是开玩笑？

    方明德一脚油门踩到底，连续闯了十几个红灯，赶到家中后，只看到苏素素坐在沙发前，一动不动。

    “素素，怎么了？”

    方明德焦急问道。

    苏素素不说话，呆呆指了指沙发上的一个证件。

    “这什么？”方明德莫名其妙，拿起那个红色证件，发现是个结婚证。

    难道是她发现我有情人要和我离婚了？

    方明德不相信，他知道自己老婆是个什么样的人。两人一起相濡以沫二十年，他在外玩归玩，但对家庭，方明德却自问呕心沥血，绝没有半点亏欠。

    他带着疑惑打开了封面，就见到了目瞪口呆的一幕。

    “小琼的结婚证？”

    方明德惊呼出来。

    他一眼就认出了结婚证上的两人，一个是他的宝贝女儿，他一生的骄傲。另一个，则有些眼熟，但看到名字，他就辨认出，是自己老同学陈恪行的儿子陈凡。

    “小琼和陈凡结婚了？”方明德瞠目结舌，这太措手不及了吧。

    他抬眼看向老婆，苏素素冷笑道：

    “你的宝贝女儿干的好事，今天直接拉着陈凡那小子去把证领了。瞒过了我们所有人。”

    “这...这....”方明德心中百感纠集。

    比起苏素素，他对陈凡倒是没有多大反感，甚至还有些好感。毕竟他与陈凡父母都是老同学，两家是世交，从小陈凡一口一个方叔叔叫他。只是这几年搬到金陵来，往来较少而已。

    “我好像听你们说起过，小凡也来金陵读书了吧，而且还来我们家好几次。”方明德拍着脑袋回忆道。“小伙子人从照片上看，长的还是挺精神的。”

    “而且王晓云似乎是陈氏集团和锦绣集团的董事长，这样看来，我们两家也算门当户对，他们两又是青梅竹马。在一起倒是没什么，就是这个证领的也太快了，好歹得征求一下双方家长的意见....”

    “方明德，你在说什么！”苏素素一拍茶几，凤目圆瞪。

    “你女儿才上大一，就和别的男生把证领了，你竟然说没什么？是不是等他们把孩子生下来，领到我们面前，你才说有什么啊？”

    面对着怒火上天的老婆，方明德尴尬的笑了笑。

    “这又不是别人，小凡你我都是从小看着长大的，孩子忠厚老实。他父母也是有能耐的人。人家王晓云的锦绣多大盘子，都不比我们家公司逊色，未来前景更广阔，金陵陈家又蒸蒸日上，你又何必...”

    “哼，我不管陈凡有多大来头。她王晓云的儿子把我女儿拐骗走了。那她王晓云就得给我个交代。”苏素素冷声道。

    “还有，你仔细看看，那个陈凡能配得上我们家小琼？一个从小学习成绩就中下游的差生，在楚州读的高三，连高考都没考，花钱上的金陵商学院，还是个私立三本。就这样的人，怎么配得上小琼？未来若小琼接手苏家，他能给小琼带来一点点助力？完全就是一个纨绔子弟，没他父母，他连大学都上不了，出去打工的份。”

    耳边听着老婆的数落，方明德觉得也是。

    自己的宝贝女儿从小成绩就全校前三，高考省内前十，连华清燕大都发来邀请，结果最终嫌太远留在了金陵大学。中学就帮着自己管理公司，无论能力、手腕、学识、相貌都是整个金陵上层社会这一代最顶尖的。

    不要说区区陈凡，便是嫁给省长的公子，方明德都感觉配得上。

    “只是，我怎么感觉这个陈凡，看起来有点眼熟呢？”

    方明德看着结婚证上的照片，越看越觉得眼熟。

    “你小的时候天天抱他，怎么会不眼熟。”苏素素讥讽道。

    “不对...不对，这半年内，我绝对在哪里看过他的照片，而且他这个名字，更耳熟。”方明德摇着头，在大厅内踱步，绞尽脑汁思考。

    苏素素依旧在数落着陈凡的诸多缺点，早就在楼上听着的方琼，再也忍不住了。踩着兔宝宝拖鞋，穿着睡衣下来，冷着脸道：

    “妈，你有什么直接说我，别说我老公。”

    “证刚领，就变成老公了？”苏素素刚降下的火气，腾的又燃起来。

    成熟美妇同样板着俏脸道：“方琼，我从小到大，一直认为你是个省心的孩子，没想到最后，你给我来了个大的。”

    方琼同样针锋相对道：

    “妈，这二十年来，你让我做什么，我都依着你的意见。但你要干涉我的婚姻，我绝对不答应。我喜欢小凡，虽然不知道是不是爱他，但我想和他在一起，一直在一起。”

    “这不可能！”苏素素斩钉截铁的说着。“我马上就打电话，安排人把这张结婚证送回去，并且找人把民政系统内的结婚登记给抹消掉。”

    她一边说，一边摸出手机，雷厉风行。

    对于位居金陵市电视台副台长的苏素素来说，她拥有的广阔人脉，远在方琼之上。消除结婚登记这点事情，并非难事。

    “妈！”

    方琼叫了声。

    少女眼中一片水雾，快滴出泪来。

    看着宝贝女儿垂泪欲滴，苏素素心里也软了。

    她放下电话，苦口婆心道：“傻丫头，妈是为你好。你有广阔的前途，何必绑在那个臭小子身上呢。他是一滩烂泥，一个一事无成的纨绔子弟罢了。而你是白天鹅，是青天雀，未来要登上顶峰的。”

    “况且，哪怕我和你爸同意，你外公会接受他？吴州的老爷子会同意他？苏家那边会怎么看你？你想让自己和你的父母都变成家族的笑柄吗？”

    苏素素每说一句，方琼脸上就多一分失落。

    她想反驳，却发现自己找不到反驳的东西。陈凡除了性格不错，人很老实外，确实找不到什么闪光点。比起她的那些追求者，比如沈君文之流差太远了。可是方琼宁愿和陈凡在一起，都不愿去面对沈君文那张虚伪的脸。

    或许就是因为陈凡一直不变的真诚，才让她愿意接近吧。

    只是苏素素说的何尝不对，吴州苏家那边，一直疼爱自己的外公和老爷子，是绝对不会允许她嫁给陈凡的，所以方琼只想到了先斩后奏这最后一招棋。只是现在看来，在权势面前，区区一张结婚证，随时都能抹去。

    见到方琼低头，苏素素总算浮起一丝胜利的笑容。

    就在她准备拨打民政局电话时，站在旁边的方明德终于猛的一拍脑袋叫道：

    “我想起他是谁了！”

    ps：三更完毕，求下推荐票nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第311章 陈凡的身份（第一更）

    “我想起他是谁了！”

    当方明德一拍脑子叫出来的时候，方琼和苏素素都一愣。樂文一对母女分别把疑惑的目光投过来，苏素素冷着脸道：

    “方明德你在搞什么？女儿在这里，你不好好帮我劝劝她，反而在一旁胡言乱语。难道是那狐狸精把你的神智都迷惑住了？”

    “妈，你怎么说爸的。”方琼一脸尴尬。

    尽管她知道父亲在外面有几个阿姨，但这是上流社会的常态，从小在富贵人家长大的方琼，早就耳濡目染。同时她更知道，父亲是多么疼自己，从小到大，只要有什么好的，方明德就会千方百计的弄来给她，把她捧在掌中怕化了一样。

    “咳咳，女儿还在呢。”方明德更是脸都羞红了，恨不得钻入地下。不过他眼中的惊骇依旧难以消除：

    “我说的是，我终于想起来，在哪里看过他的照片了。”

    “谁？”苏素素皱眉道。

    “就是他。”方明德举起鲜红的结婚证，打开证书，露出了陈凡与方琼并肩站立的照片。

    “陈凡？”

    这一次，不止苏素素，连方琼都愣住了。

    苏素素脸上扯出讥讽的笑容：“我还以为多大事情呢。”

    “方明德你真是脑子傻了？你从小看着那小子长大的，只是几年没见，难道连人都不认识了？不要说照片，便是陈凡小时候和我们一起出去游玩的录像，在家里储藏室还一大堆呢。”

    “对啊，爸，小凡的照片，家中相册里好多呢。”方琼也有些不解的道。

    陈家与方家是世交，两家人小的时候经常一起外出旅游，他们的足迹踏遍过半个华夏。陈凡和方琼一起的照片，估计能有几百上千张，还有很多用索尼摄像机拍下来的录像。那些都被方琼珍贵的藏在自己的卧室中，以前没事就翻出来看看童年时的趣事。

    要说方明德见过陈凡的照片，太容易了。

    看到方明德大惊小怪，母女两都摇摇头，准备再回来继续争吵。方琼已经开始小脑袋高速运转，想着怎么说服这个顽固的母亲。

    但这时，方明德却郑重道：

    “我不是在家里看到的，也不是小时候，而就在几个月前，我曾经在一个酒宴上，见过陈凡的照片。”

    “酒宴上？”

    大家一愣。

    “难道是你与王晓云一起吃饭，她把儿子的照片给你看？”苏素素有些皱眉道。

    方琼同样不解。

    陈凡来金陵才不到半年的时间，之前的五六年之中，他一直在楚州。方明德从哪里看到陈凡的照片？难道是金陵陈家的人或者是方琼母亲。

    “当时那桌没有王晓云，而是和宋家的宋秉生一起吃饭时，他给我看的照片。”方明德声音越发低沉，面色肃然。

    “宋秉生？”

    提起这个名字，苏素素脸色也凝重许多。

    金陵的几大家族，在陈家没有崛起前，一直以乔家、宋家为首。这几大家族在金陵根深蒂固，无论是政界、商界都有庞大的人脉势力，丝毫不比江北魏家弱多少。宋秉生更是宋家第二代的扛鼎人物之一，宋氏集团董事长，掌控着上百亿的资产。要不是为了低调，江南省十大富豪中必然有他的名号，不会比沈荣华差。

    与宋家和宋秉生相比，明德集团和方家就差的有些远了。

    “宋秉生哪里有陈凡的照片，难道是王晓云给他的？”母女两都面面相觑，摸不着头脑。宋秉生是资产上百亿的宋氏集团董事长，这样的大人物，平时都与市长、副省长平辈而交的，怎么会没事拿着陈凡的照片？

    苏素素更是心中咯噔一下。

    宋秉生这是提前在打预防针？陈凡与方琼的婚姻，陈家早就在预谋之中了？

    要是有宋家，再加上陈家与锦绣集团，恐怕连吴州的老爷子，都得考虑一下吧。毕竟宋家枝叶繁茂，如参天大树，远不是刚崛起的陈家能比。

    哼，不过哪怕有宋家给你撑腰又如何？只要我不答应，宋秉生能强逼着我不称？苏素素暗暗冷笑道。

    而此时，方明德已经面色凝重的说着：

    “照片不是王晓云给他的，当时宋秉生拿给我看的时候，告诉我，照片里的人是陈大师。”

    他一边说，眼中还带着不可思议的神情。

    “陈大师？什么陈大师？”方琼还在迷糊之中。

    苏素素已经脸色一变，脱口而出：“江北陈大师？”

    这个名字一出口，方琼迅速反应过来。沈家覆灭虽然才三个月左右，但江北陈大师的名号，已经是金陵上流社会无人不知无人不晓的。只不过随着时间推移，热度降低，现在很少有人讨论罢了。

    “爸，你说小凡是江北陈大师？”方琼瞪着大大的美眸，不敢相信的看向方明德。

    陈凡，江北陈大师。

    这是两个有天壤之别的人物。一个是普通的纨绔子弟，一个是站在江北之巅的大人物，放眼整个江南省，能与陈大师比肩的都屈指可数。连曾经的江北首富沈荣华，都被他一脚踩下。

    “方明德，你是不是酒喝多记错了？陈凡那小子怎么可能是江北陈大师？”苏素素迅速恢复过来，双手抱胸冷笑道：“你几个月前，在酒席上看的照片，现在还记得清楚？确信当时酒没喝多？”

    苏素素根本不信。

    江北陈大师的名头，哪怕她在官场，都曾听闻过。当时陈家与沈家之争，斗的金陵满城风雨，大家都以为陈家必败时，结果冒出一个陈大师，一出手就把整个沈家都灭掉了。沈荣华和沈家高层所在的别墅直接被夷平，沈君文开着跑车撞毁在金陵大桥上。

    后来苏素素作为电视台副台长，还安排记者去沈家别墅采访过。不过最终报道，就变成了煤气泄露，导致别墅失火，烧成灰烬。这些报道都是糊弄那些小老百姓的。苏素素怎么会不知道其背后的内幕消息呢。

    “我当时确实喝了不少酒，所以才拿捏不准。但是，照片可以说我看混了，但其他的没法解释。”方明德摇摇头道。

    “什么其他的？”方琼问道。

    “当时，宋秉生给我看照片时，亲口告诉我，陈大师的本名就叫做陈凡，来自江北楚州，今年不满二十岁。”方明德苦笑道。

    “我当时听到这个名字，只以为是重名，毕竟叫陈凡的，整个世界多得是了，楚州几百万人，找出几十个都没问题。但现在又看到陈凡的照片，再联想到其他线索。就差不多能肯定了。”

    他抬起头，看着自己的老婆和女儿道：

    “你们想一下，来自楚州、叫做陈凡、不满二十岁、更是金陵陈家的人、长的又这么相似。难道陈家还能找出第二个来？”

    方琼和苏素素默然。

    是啊，相貌可能相似，名字可能是重名，年龄可能接近。但金陵陈家叫陈凡的，总不可能有第二个吧。

    母女俩是彻底镇住了，完全没想到会是这样的答案。

    “小凡就是江北陈大师？灭掉沈家的陈大师？”方琼不敢置信的说着。

    方琼曾经听闻过陈大师许多传闻，在传闻中，这是个冷血无情、心狠手辣，动辄灭人满门。拥有法力神通的神秘人物。在方琼想来，这样的枭雄存在，应该是整天穿着一袭黑袍，或者是对襟蜈蚣衫，手中握着一对铁胆，脸上挂着冷笑，无论走到哪背后都跟着一群穿着西服戴着墨镜的保镖打手才对。

    她完全没法把陈凡和枭雄陈大师联系在一起。

    无论从哪方面看，如同邻家弟弟的陈凡，都不像一位纵横江北的大枭啊。

    如果说方琼是震惊，那苏素素则简直像晴天霹雳一般。

    比起方琼，苏素素对陈大师的事迹了解就更多了。知道这位陈大师在江北是何等呼风唤雨，他召开宴席，就能轻易唤来数十上百个有名有姓的富豪名流，其中不乏一市首富级的存在。江北诸市大佬更是唯他马首是瞻。

    这样的大人物，竟然就是她瞧不上眼的陈凡？

    让苏素素完全没法接受。

    就好像你看不起的一个穷小子，突然摇身一变成亿万富豪般。那种心理落差，简直能把人给碾碎。

    “难怪呢，我曾经问过小凡，陈家陈大师到底是谁，他说他就是，我当时以为他在开玩笑的，没想到。”方琼拍着小脑袋，忽然叫出来。

    “恐怕王晓云这一年突然坐上了陈氏集团董事长的位置，陈家开始腾飞，背后都有这小子的身影。”方明德感叹道。

    任谁发现，本来自己喜爱的后辈，突然超过自己，甚至到仰望的程度，都会心情复杂吧。

    “哼，他便是江北陈大师又如何？我是市台副台长，你是身家几十亿的大老板，更有苏家在背后。我们又比不他弱多少。”苏素素酸酸的道。

    “老婆，没你想的那样简单。”方明德摇头苦笑道：“你知道当时除了沈家覆灭外，还有一个人倒台吗？”

    “谁？”方琼眨着眼问道。

    而苏素素先是一愣，然后就脸色开始狂变。

    “高天明！”

    方明德缓缓吐出这三个字。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第312章 真相揭开（第二更）

    高天明，江南省位列前五甚至前三的实权存在，这是真正的大人物，跺跺脚江南震动的大人物。无论是金陵市长秦华，还是魏家执掌政法的魏长松，在高天明面前都要逊色三分。

    而且高天明才四十多岁，正处于年富力强的时候，未来还有广阔的成长仕途。便是登顶江南，执掌一方，成为封疆大吏都可以预见。结果偏偏他在三个月前，突然离职，被国家从江南省调走，而且没听说有下文，很多人都怀疑，高天明是不是惹到人了，或者出了差错，正在被调查？

    方琼疑惑道：

    “爸，你提高天明干什么？”

    方琼对高天明的印象，基本都来自于他那个不成器的儿子高振邦。在没被送出国前，高振邦可是金陵乃至整个江南最顶尖的纨绔大少，几乎横行金陵，没有谁敢招惹他。

    而苏素素则铁青着脸道：“难道高天明是因为....”

    “不错。”

    方明德微微点头，眼中还带着三分惊惧之色。“当时秉生兄告诉我，沈家的背后正是高天明在撑腰。所以沈荣华才能击败好几家地产巨头，拿到东山坪那块地。沈荣华的女儿更是秘密嫁给了高天明的儿子高振邦。”

    “沈家落败后，包括宋家在内，很多人都以为高天明会出手。没想到高天明竟然被上面来人带走了，从那以后，宋家等大家族就发下严令，决不允许家族任何人去招惹陈大师。秉生兄还特地拿照片给我看，怕我无意中冲撞了陈凡。”

    方明德说的事情，属于斗争背后的秘闻。

    除了金陵最顶尖的一小撮人之外，别的人根本无从知晓。毕竟无论沈荣华还是高天明，他们站的位置都太高了，他们自己不表露，谁会知道他们还有这样的关系牵扯？

    “那可是高天明啊。”苏素素脸色惨白的呐呐道。

    “是啊，那可是高天明。”方明德沉重额首。

    无论怎么高估沈荣华和沈家，他只是区区一富商罢了。什么江北首富之类都是抬高身份的，在真正的大人物眼中，根本不值一提。但高天明不同，高天明是江南省排名前三的实权人物，在政界枝根盘结，想要动他，恐怕是江南省一号来都得头疼。

    在这样的大人物面前，无论是沈家、陈家或者所谓的江北陈大师，都是个笑话般。

    陈凡的身份说的再好听，也只是个游走在灰色地带的地下世界大佬罢了。高天明一声令下，说把他抓了，也就抓了，扣上一个封建迷信的帽子，判个十七八年轻轻松松的。所以当年魏家和魏老，根本没把陈凡放在眼里。陈家更是把所有希望都寄托在陈政行和秦华身上。

    甚至苏家这几十年来之所以能坐稳江南第一大族的交椅，还不是靠苏老爷子当年从龙有功。

    但现在，陈凡不但踏灭了沈家，更是把沈家的靠山高天明都连根拔起。

    这背后代表的滔天势力，简直可怖可惧。

    “秉生兄和我说，陈凡的背后，有军队背景，据说金陵军区的李司令非常赏识他。”方明德压低着声音，小心翼翼的说着。

    “哪个李司令？”方琼还摸不着头脑的时候，苏素素已经脸色再变，同样低着嗓音道：“是李牧臣李司令吗？”

    方明德没有说话，只是轻轻点头。

    苏素素心中简直掀起惊涛骇浪。

    如果说高天明在江南省是大人物，那李牧臣在整个华界，都是举足轻重的大佬。诺大华国，拥有的上将也就三四十位罢了，其中还有许多没有实权的。李牧臣在军中，地位足以排进前二十，甚至前十五。

    这样的存在，便是连苏家都得郑重对待，李牧臣若来访，苏老爷子得迎出门堂来。陈凡若能得到李牧臣的赏识，那具备的潜力与实力就太恐怖了。

    毕竟陈凡只是个二十岁不到的少年。

    他二十岁就已经如此厉害，三十岁、四十岁呢？谁知道他能成长到什么地步？

    苏素素突然想起陈凡在咖啡厅中说的那句话。

    我若拥有让苏家俯首的能耐呢？

    尽管现在看来，陈凡还不具备让苏家俯首的力量，但二十年之后，说不定连苏家都得仰望他。这样的人物，简直是超级潜力股，比起沈君文来说强不知多少倍。沈荣华沈君文父子可能奋斗一辈子，都未必能比肩苏家。而陈凡的未来，根本无法估量。

    想到这，苏素素不由心中冒出一丝悔意。

    “难道....我真的看错了？”

    她低着头，呐呐自语。

    而方琼，已经被无限的幸福和惊喜充满了心胸。尽管她不知道陈凡是怎么成为江北陈大师，也不知道陈凡与李牧臣、高天明之类的关系。但她知道，自己喜欢的人，自己选定的老公，并不是一个平凡普通的纨绔子弟，而是一颗闪耀着璀璨耀眼光芒的钻石。

    无论方琼在苏素素面前怎么嘴硬，说嫁给陈凡无所谓。但她内心深处还是有些失落的。毕竟哪个女孩子都有幻想，希望自己的意中人，是个绝世英雄，踩着七色的云彩来娶她。

    这就像望子成龙，望女成凤一样。妻子同样期望丈夫能够成龙。

    这是人之常情。除非是圣人，否则没人能免俗。

    “咳咳，老婆，你不仅看错了，而且差点错过了一颗钻石啊。还是我乖女儿聪明，一眼就看出，陈凡那小子不是普通人。”方明德拍着肚子，脸上浮现出欣慰的笑容。

    陈凡越天才越有潜力，方明德反而更高兴。

    像陈凡这样有能耐的女婿，哪个老丈人不想把女儿嫁给他？

    之前他以为自己女儿嫁给省长公子都可以，现在看来，陈凡比起省长的公子又高不知道哪去了。

    “爸，你怎么说人家呢。”方琼头害羞的低下来。

    “之前和你妈争吵，叫老公的时候没害羞了，现在害羞了？”方明德哈哈大笑，把方琼羞的用小拳头轻捶她的肩膀。方明德赶紧收回笑声，他知道自己这女儿，脸皮还是很薄的。再笑下去，估计方琼真恼羞成怒了。

    “妈，现在你没意见了吧。”小丫头抬高下巴，得意的看向苏素素。

    被苏素素训了一晚上，方琼终于能挺直胸脯站在苏素素面前了。

    苏素素对此，只是从鼻子中哼了一声，但也没有再说话。

    她之前用来驳斥方琼的种种借口，比如陈凡的能力、学识、潜力等等，完全都拿不出手了。能够在二十岁前，做到陈凡这个位置的人，不要说江南省，便是整个华夏，能有几个？

    江北陈大师威震诸市，踏灭沈家，扳倒高天明。又有魏老、李牧臣的赏识。这样的人物，便是苏家都得正视起来。苏家不怕陈凡，但未必想得罪陈凡。毕竟苏家再大，同时得罪江北大佬、魏家和李牧臣，也得头疼三分。

    比起沈君文来说，这小子确实更有出息，若有他的助力，小琼未来接手苏家简直如虎添翼。而且哪怕是老爷子，也没法指责吧。毕竟苏家第三代甚至第二代之中，都未必能找到和陈凡相比的。”

    想到这，苏素素脸色好转，终于开口道：

    “你和陈凡结婚，妈不反对。”

    “真的？”方琼美眸一亮，激动的要跳起来。

    “只是，你们太年轻，领证太草率了，而且才大一，连双方家长都没见过，就随意结婚？”苏素素话音一转，开始训道：“别的不说，单单这结婚证，你连家里户口本都没有，怎么办下来的？是不是靠瑶瑶的舅舅走后门的？”

    “妈。”

    被苏素素这样训着，方琼小脸现出尴尬之色，低着头撒娇道。

    “总之，得双方家长先见一面，讨论好一切，先订了婚，我们再谈结婚的事情。”苏素素双手抱着胸，冷静的说着。

    方琼此时如同兔宝宝般，乖乖的站在那低头不语。

    她从小就听着母亲的安排长大，这次要不是为了陈凡，她根本没有反抗苏素素的勇气。现在母亲既然同意了，她那点好不容易鼓起的勇气，迅速就衰落下去。

    “方明德，你明天联系陈恪行和王晓云，两家先摆个酒席，把婚先订了。至于结婚之类，他们都还太等大学毕业后再谈也不迟。否则这样叫什么？让我女儿不明不白的跟着他儿子吗？”苏素素颐指气使道。

    “好嘞好嘞，老婆。”

    方明德搓着手，兴奋的连连点头。

    他本就对陈凡感觉不坏，现在陈凡又这么有出息。方明德只会高兴，感觉就像捡了块宝一样。

    见事情差不多了，方琼就要上楼睡觉。不过她的目光，一直瞟向茶几上的结婚证。

    苏素素没好气的道：

    “快睡觉去，结婚证先给妈保存着，不会少了你的。”

    她顿了顿，冷笑道：“你以为你那靠走后门弄来的结婚证真有效啊？若有人计较，在法庭上，那就是无效证件。”

    方琼脸色尴尬，呐呐不语。

    “放心吧，妈之后会帮你把手续补齐的，不用你操心。”苏素素叹口气，说着。

    “谢谢妈。”

    方琼顿时露出一张可爱的笑脸，眼睛都笑成弯月了。蹦蹦跳跳上去。

    “这丫头，都多大了，还像个小孩子一样。”

    苏素素无奈摇头。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第313章 意外变故（第三更，7200票加更）

    等方琼上楼后，苏素素才长长的叹口气，双手抱着胸，一副出神发呆的样子。旁边的方明德不解道：“怎么了？我感觉陈凡很好啊，连他这样，你都看不上吗？”

    “不是很好，而是太好了，好到让我没法相信。”苏素素幽幽说道。“五六年前，我们见他的时候，他还是个小孩，这才几年没变，就摇身一变成为名震江北的陈大师。这其中陈凡到底经过了什么样的转变，你知道吗？”

    “这....”方明德也迟疑了。

    陈凡的转变实在太大了。

    他们几乎是眼看着陈凡从小成长到大的，对陈凡的了解非常深，结果才几年没见，陈凡突然变了个人似得，一跃冲天而起，鲤鱼化作真龙。

    方琼被喜悦冲昏了头脑，苏素素可没有。

    这个历经沧桑的成熟女子，从来不惮以最大的恶意揣测别人。

    “别的不说，单单沈家覆灭的事情，背后有多少我们不知道的曲折？”苏素素冷笑道。“陈家与沈家，本来井水不犯河水，陈家突然要买东山坪，才激起了陈沈两家的争斗，更不用说，最后沈荣华等人的离奇死亡。我看手下记者拍下的现场照片，整个沈家别墅，被烧成了一团灰烬，十几个人，被一口气烧得骨头都找不到了。”

    “你说的是，这一切都是陈凡做的？”方明德面带一丝惊惧，压低声音道。

    “我不知道是不是他做的。我也不知道传说中沈家数十人被他下法术咒杀的事情是真是假。但这个女婿，我们了解的实在太少了。就这样仓促将丫头嫁给他，我实在放不下心来。”苏素素摇头道。

    “素素，我感觉你有点想多了。”方明德持不同意见。“陈凡性格如何，几年没见我不清楚。但他父母陈恪行与王晓云是什么人，你我还不明白？我们可是在一起二十多年的老同学、老朋友。我相信以他们的品性，教出来的儿子，绝对不是大奸大恶之徒。”

    苏素素不言，但紧皱的秀眉，微微松开一些。

    无论她心中怎么不喜王晓云，但还是敬佩这对夫妻的品质。

    “糟了。”

    这时，方明德忽然拍了一下脑袋，口中连连叫糟。

    “怎么了？”苏素素奇怪问道。

    方明德苦笑一声。“有件事，我本来早想给你们说的，但被丫头结婚的事情给吓忘了，现在才想起来。”

    他说着说着，脸色就古怪起来：“之前我去吴州谈生意的时候，顺路拜见了老爷子，老爷子闲聊时说起过，要给小琼介绍一门亲事，是他老同事家的。我当时想着，女儿反正还小也没定下来，就满口答应。说让小琼看看。结果回来之后，小琼就....”

    听完之后，不仅是他，连苏素素也满脸古怪起来。

    苏家的老爷子，在退休前，可是曾经当任过国副级的干部，虽然只是虚职，但也地位极高。逢年过节，江南省的一把手二把手，都得提着礼物上门慰问。苏家也是凭借着老爷子的权势，才这些年门楣不倒，富贵显赫，隐然有江南省第一大家族的势头。

    老爷子的同事，那至少也得是部委首长或封疆大吏吧。

    “你怎么不早说。”苏素素狠狠瞪了方明德一眼。

    方明德只能摊手苦笑。

    如果在此之前，老爷子要给方琼介绍亲事，苏素素和方明德绝对会欢天喜地。毕竟到了苏老爷子那个级别，不会轻易开口，只要一开口，那介绍的绝对是顶级世家或豪门的公子哥。一般的青年俊杰，也不会入苏老爷子的眼。

    只是现在，女儿都和陈凡领了结婚证，还怎么介绍啊？

    “老爷子有没有提是哪家的子女？”苏素素双手紧紧抱胸，皱着眉头问道。

    “不清楚，好像是中海那边的大家族，总之绝对来头不听老爷子说，那人还是中海年轻一代数一数二的俊杰。”方明德一边想着，一边扫了苏素素一眼。“你不会后悔了吧。小琼和陈凡可是证都领了。更何况，再有什么年轻俊杰，能比得上高天明吗？连高天明都被陈凡扳倒了，这样出色的女婿，恐怕整个华夏都找不到几个。”

    “我知道。”苏素素略显烦躁的说了一句。

    她抱着胸，在客厅内走来走去，不知道在思虑什么。

    过了好一会儿，才转身道：

    “先暂时不通知王晓云他们，我们去吴州拜见老爷子一面。毕竟哪怕真要订婚，肯定还要老爷子的首肯，到时候苏家那边也要派人参加。”

    “正好过几天就是老爷子的寿诞，我们去把话说开了，老爷子应该不会太介意吧。”苏素素有些迟疑道。

    “要我说，哪怕直接回绝又怎样？那中海的小子再厉害能比得上陈凡？”方明德冷哼一声。

    他对苏家那群鼻孔抬到天上的世家子弟，一向没有好感。这些年哪怕再怎么追赶，也赶不上苏家的脚步，好不容易，女儿要嫁给一个杰出俊才，方明德总算等到扬眉吐气的一天。

    “你啊你，若直接回绝，老爷子面上多难看。”苏素素没好气的道：“他老人家轻易不开口。苏家第三代的小辈中，有哪个是他指婚的？也就是小琼从小受他疼爱。我们若直接说出来，岂不是打他老人家的脸？”

    “唔，那要不把陈凡那小子也带上？到时候老爷子应该会明白的。”方明德提议道。

    苏素素想了想，最终点头道：

    “也行，明天让女儿把小子带到家中来，我们先见一面，看看他到底怎么样。”

    这边定下来之后，方琼却整晚翻来覆去没有睡好觉。

    这一天的转变，实在太大了。

    本来是两人约会，结果被方母发现后，捷足先登去警告陈凡。然后她冲动之下，直接拉着陈凡去民政局登记结婚，并且回家和母亲摊牌。本以为，自己将要面对山呼海啸一般的压力，不仅仅来自父亲母亲，还有周围的朋友亲戚，以及吴州那边苏家众人的冷嘲热讽，对自己一项关爱的老爷子失望的眼神。

    没想到，后面却峰回路转。

    陈凡竟然是江北陈大师！

    这个转变实在是太大了，让方琼措手不及，愣在当场。

    等喜悦退散后，方琼冷静的头脑又回来了，这半年来陈凡的诸多疑点，开始逐渐回现在她的脑海中。

    “难怪他明明有考个二本以上的能力，却放弃高考，来了金陵商学院。”

    “难怪亦菲姐对他态度七百八十度大转弯，一开始无视，后面竟然要我邀请他去茶馆喝茶。”

    “甚至当时青藤会所后院的枪战，根本不是什么杀手来刺杀亦菲姐。而是他们两人在交手吧，他们都说江北陈大师与江南唐远清，水火不容。但不知后面怎么的，似乎谈起来了。”

    “那个消息，应该是沈君文告诉亦菲姐的。因为要认出陈凡陈大师的身份，也只有江北沈家可能知道。”

    “难怪瑶瑶一开始对他不屑一顾，后面突然似猫见老鼠般害怕，估计也是知道他身份了。”

    “难怪......”

    种种思绪在方琼脑海中翻腾着。

    很多事情，她虽然没有亲眼所见，但凭着猜测，却可以猜个七七八八。甚至沈家与陈家之争，方琼都隐约觉得，源头是不是在自己身上。毕竟陈家与沈家，实在没有仇怨。

    但让方琼最不解的是，传闻中，陈大师拥有神通法术。但她可以保证，六年前离开的时候，陈凡绝对是个普通人，不具备一丝一毫的神通。

    “难道那些传说中的神秘法术，都是小凡这六年以来学会的？”方琼趴在床上，白嫩的脚丫踩在床头，嫩白小手拖着小脑袋，若有所思道。

    “传闻中，陈大师是一年多前，才在楚州出现，声名鹊起的。小凡肯定是获得了什么奇遇，苦修了好久，一年多前，才修炼出山，成为江北陈大师。”

    无论陈凡变成什么样，方琼都没有动摇过。

    因为她能感觉到，哪怕几年没见，哪怕不知道经过什么变故，但陈凡还是小的时候那个木头木脑的小伙伴。两人从小一起长大，对彼此太了解太熟悉了。

    “快睡觉，明天我去当面问问他，看他怎么解释。”

    方琼蒙起被子，强迫自己睡觉。

    等第二天，陈凡被她叫出来的时候，方琼第一句话就是：

    “你是陈大师？”

    “是我。”陈凡干脆利落的点头。

    这个身份，陈凡从来没准备瞒过方琼。毕竟金陵上流社会，知道他是陈大师的人为数不少。到现在方琼才知道，陈凡已经感觉很不可思议了。

    “为什么不告诉我。”方琼幽幽道。

    “我不希望打乱你的未来轨迹，我哪怕是陈大师又如何？我更是陈凡，你曾经的好朋友，现在的老公陈凡。”陈凡平静说着。

    说到最后一个词，方琼俏脸一红，低下头道：

    “我妈让你三天后，陪我们去吴州一趟，我外公寿诞，他们想见你一面。”

    对此，陈凡果断点头：

    “好。”

    吴州苏家，他早就想见识一下了。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第314章 百年苏家（第一更）

    和苏素素与方明德的见面，并没有起什么波澜。

    无论是苏素素还是方明德，都是有智慧的人，在木已成舟之后，无论暗地中对陈凡有多大的成见，表面上都露出一副亲热的样子。尤其是方明德，对陈凡一直很有好感，现在陈凡成为他女婿，更是让方明德老怀大慰。硬是拉着陈凡喝了好几盅。

    陈凡自无不可，酒到杯干。

    想要灌倒他这位通玄期修仙者，至少也得数百斤的美酒才行。

    苏素素在旁边冷眼旁观，心中五味杂成。

    如果不是方明德言之凿凿，她完全看不出陈凡有一丝一毫江北枭雄的样子。陈凡无论是言谈举止、行事作风、还是对人态度，并不像一位上位者，而更似狂狷的隐士文人。

    难道真的像传说中所言，他会神通法术，所以才能压服江北诸雄？苏素素心中疑惑。否则她没法理解，一个平凡无奇的少年，怎么能做到江北之巅的位置，成为让人闻风丧胆的陈大师。

    可是神通法术这种东西，离苏素素太远了。

    她平时往来的都是社会名流，政府高官，大家都是依靠势力手段办事，什么时候会一言不合就灭人满门？对陈凡，苏素素心中还是有非常大的忌惮成分，因为她完全看不透陈凡，自然也没法把握住陈凡的形式手段。

    这对夫妻很聪明，从头到尾，没有过问陈凡关于陈大师事情。

    直是临走前，方明德暗示了一下，关于苏家老爷子那边给方琼安排的亲事。陈凡心领会神的点点头，这桩亲事，陈凡上一世虽然没听小琼提起过，但作为苏家的掌上明珠，追求方琼的人从来没少过，陈凡早有心理准备。

    他出了方家别墅后，并没有回宿舍，而是打车去了东山的陈家别墅。

    关于领证的事情，他还没有和家里面人通过气。而且想要了解吴州苏家的消息，陈家别墅中正有一个人是最清楚的。

    陈怀安老爷子坐镇金陵这么多年，作为江南的地头蛇，苏家的事情，他肯定知晓。

    到了别墅中，其他人果然都不在，只有陈凡爷爷在练毛笔字。

    陈怀安见到陈凡后，微微一笑，也没在意，继续写字。陈凡就站在一边，看着爷爷挥毫如虬龙般，一气呵成。

    “小凡，你看我这字如何？”陈怀安放下笔，略带得意说着。

    “苍劲有力，笔锋如韩愈写碑文，沉重古朴，爷爷至少有几十年的功底了。”陈凡赞叹道。

    他虽然不懂写字，却懂看字。这是从小被他那位文人父亲熏陶出来的，这篇颜真卿的祭侄文稿，字字皆悲，句句伤神。非有几十年历练，看穿事实的豁达老者，才能写出。

    “我少时就练过书法，退休后又潜心临摹多年，总算才勉强入了书法殿堂。可惜这点成就，比起小凡你在武道术法之上，又相差甚远了。”陈怀安摇了摇头，将字帖裱糊起来后，拉着陈凡道一边：“走，陪我下一局。”

    陈怀安好书法，好打拳，好象棋。

    这老者的三好，整个陈家之中，也就陈凡能陪他练练拳，下下棋。

    对于前世苦修过五百年的陈凡，闲暇时间，也曾经把地球上的围棋象棋之类没事拿出来。没人陪他下，他就自己和自己下，化出一个分身来，自娱自乐。这数百年过来，他的棋艺之高，已经冠绝地球了，便是世界冠军到他面前，都如儿童一般。

    不过和陈怀安下棋，陈凡自然得让着点。

    陈怀安一边聚精会神下着棋，一边随口问道：

    “小凡，你此来，应该有什么事情吧。”

    “是的爷爷，我结婚了。”陈凡走马吃象，回答道。

    “什么？”以陈怀安的城府，也下的手一抖，棋子落在了棋盘上。老人震惊的抬头看向陈凡：“你结婚了？晓云和恪行怎么没通知家里？”

    “昨天刚领的证书。”陈凡不好意思的笑了笑，将事情从头到尾，详细的告诉了老者。

    “胡闹，真是胡闹啊。”陈怀安听闻后，哭笑不得。“你们才19岁，连国家法定结婚年龄都不到，更不用说没拿户口本，纯粹靠关系走后面的。这样的结婚证书，也有法律效应？”

    “不过这个叫方琼的小丫头，我也听小旭他们说起过，确实是金陵这一代比较有潜质能耐的女孩子。这次为了你，能够这么干脆果断的去领了证书，可见她是真心喜欢你。小凡切不可辜负人家。”老者语重心长的劝道。

    “放心吧，爷爷。我会用一生就保护她的。”陈凡郑重点头。

    尽管方琼的所作所为，在他眼中，也属于胡闹一般。但对方琼来说，她能够抛下女孩子的矜持，直接拉陈凡去领结婚证，就代表着，她把一切的压力都扛在了自己的肩膀上。当时陈凡就打定主意，哪怕方明德不说，第二天他就会主动登方家大门，坦白清楚一切。

    “不过既然方家知道了你的身份，那这件事就不是什么难题。”陈怀安轻拍石桌傲然道。“我的孙子，是江北陈大师，是苍龙少将！不要说娶他区区方明德的女儿，便是华夏首富的公主都娶得起。”

    面对意气风发的老者，陈凡微笑以对。

    凭他的身份，便是美国总统的女儿，陈凡都未必放在眼中。

    “不过你这事还得从长计议，先告诉你父母。”陈怀安转过头来道。“你和方琼终究还直接结婚的话，对未来学业影响太大，不利于你们的成长。方家的建议很好，两家人先见个面，订个婚，等毕业后再结婚，至于结婚证之类的，对我们这种家庭来说，要不要都无所谓的。”

    “好的，爷爷。”陈凡点头。

    什么时候结婚，他是无所谓。但对方琼来说，她刚刚开启自己的大学生活，就骤然要走入婚姻殿堂，对少女的未来影响太大了。陈凡更愿意看着她快乐的度过四年大学，然后出国留学，之后再接受家族产业，自己默默站在她背后，支持她看着她就好。

    “除了结婚之外，我还想问一下关于吴州苏家的事情。”陈凡继续问道。

    “吴州苏家。”

    提起这个名字，老者的面色显得凝重许多。

    “这个家族，了不得，不得了啊。”陈怀安连连摇头。“自清朝、民国、军阀乱战、敌寇入侵再到我朝建立，苏家富甲天下，却又能延续三百年而不倒，没有大智慧是做不到的。”

    陈凡也微微点头。

    苏家与武道界的陆家、顾家之类不同。

    陆家顾家以武传世，代代宗师辈出，武道高手层出不穷。越是乱世，这类武道世家越发兴旺，诸多弟子门人参军，组建势力，称霸一方，反倒是现在和平社会，压制了武道世家的势头。否则陈凡别说打进陆家，想要战陆天风，首先得面对陆家手下的数百上千个学徒武师，甚至家族军队。

    而苏家则是经商著称，这样的家族，太平时节还好一点，一到乱世那就是头肥猪。各个军阀势力都想分杯羹甚至宰了吃的。苏家竟然能从百年前动乱中熬过来，陈凡也是颇为惊讶的。

    对苏家，老爷子只是吐出三个字：

    “胡雪岩！”

    陈凡眉头微皱，然后迅速散开道：“您的意思，苏家是红顶商人？”

    “不错。”陈怀安抚了抚胡须，老怀大慰。

    胡雪岩是清代著名大商人，因为捐助做左宗棠作战有功，清廷赏封布政使衔，从二品文官顶戴用珊瑚，赏穿黄马褂。从一介布衣，登上二品大员。所以历代都以胡雪岩与红顶，来称呼那些与政府关系良好的商人。

    “苏家清代时就是江南织造，富家一方。后来民国时期，更是开办银行，捐助了很多军阀和实业家大商人。中山先生北伐的时候，苏家曾就为民国政府筹措过军衔。上上代苏家家主，还做过民国政府中央银行的副行长，与当时的四大家族关系密切。”

    “后来苏家上代家主，慧眼独具，资助了当时的我军。苏家更是整体投奔过来，成为了爱国商人。到了国家建立后，苏老爷子入政务院，曾当任过金融领域的决策者之一。退休后，虽无实权，但地位清高。对苏家，国家可谓是厚待荣宠。”

    陈怀安娓娓道来，将苏家这三百年的历史，剖析在陈凡面前。

    陈凡微微点头。

    原来有这样的历史，难怪方明德身价数十亿却丝毫不放在苏家眼中。前世沈君文父子做到了江南省首富的位置，都没法强迫方琼嫁给他。原来方家背后，有这样大的靠山。

    “苏家这些年，虽然随着苏老爷子退下来，声势日衰，但在江南、中海这一带，还是数得着的大家族。而且苏家这数百年来，经营的人脉，可以说遍布海内外，不要说江南，便是燕京、港岛、宝岛、甚至海外华人圈，都有苏家的各种联姻、盟友。一般人想要动苏家，难上加难。”

    陈怀安虽是如此说着，神色却反而带着一丝傲然。“但我大孙子是苍龙少将，配他苏养浩的侄孙女，又怎可能配不上呢。”

    对此，陈凡只能陪着微笑。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第315章 陈大师，您也在啊？（第二更）

    苏家老爷子，名叫苏养浩，是这一代苏家家主的父亲。

    陈凡走出东山别墅时，耳边还回荡着陈怀安的告诫：“苏养浩年近九十，历经沧桑，已经到了孔子所说随心所欲而不逾矩的阶段。他到不用多担心。但他的儿子，现任苏家家主苏正德却是年少得意，一路顺风顺水，未遇多少挫折，所以形式必然要霸道三分。”

    “你虽是苍龙少将，但便是李牧臣在苏养浩面前，也低了半头。你切不可凭身份妄来，苏家可是有头有脸的大家族，被燕京关照的。”

    虽然陈怀安这样说，不过陈凡并没有在意。

    陈怀安只知道，陈凡受李牧臣赏识，做到了苍龙少将的位置。却不知道，陈凡还有个身份，叫陈北玄，是华夏第一宗师，暗榜前三的强者，更发明了生命元液。

    当时陈凡与丁善学院士谈判的时候，就曾经要过免死金牌。可以说，对国家而言，陈凡与生命元液的重量，要远比一个区区苏家大的多。更不用说他还是暗榜第三的巅峰强者。

    排暗榜，即是一份通缉令，也是一个警告。

    暗榜每一位强者，都是能造成巨大破坏力的人物，普通小国根本未必敢招惹他们。而暗榜越往前，破坏力越强，前三的强者，每一个都足以硬撼现代军队。便是华国这样的当世大国，也不愿意轻易得罪暗榜强者。

    不过这些，陈凡并没有和陈怀安说，毕竟陈怀安只是普通人，并不了解地下世界的奥秘。

    “难得要去一趟小琼老家，不能穿这样去，看来得置办一身行头了。”陈凡摸了摸下巴。

    他自重生回来，从未注意过穿着打扮。但既然要去方琼的老家，自然得给方琼一些面子，若他还是穿着一身休闲服去苏家的话，丢的是方琼的脸。陈凡无所谓，但他却看不得方琼受辱。

    陈凡想了想，最终一个电话打给了周清雅。

    “你找我有什么事吗？”

    周清雅接到电话，还有些不可思议。

    她和陈凡虽然认识半年了，号码一直存在手机中，但陈凡却从未打过电话给她。甚至招呼一句都未必有。没想到今天陈凡竟然主动打电话来。

    “想请你帮个忙，看下衣服。”陈凡语气平和的说着。

    上一次，周清雅在港岛帮他在阿玛尼挑的衣服很不错，可见这女孩子在衣着打扮上面很有眼光。所以陈凡第一个就想到她了。

    “看衣服吗？”

    周清雅习惯性的就想拒绝，这三个月她和陈凡联系的很少，两者关系很淡，并没有到给对方看衣服的程度。但不知道怎么的，她内心却有一个声音在告诉她，一定要去，绝对不能拒绝。

    所以周清雅话到嘴边，又改成了：“好的，你等我。”

    陈凡在市中心等了不到二十分钟，周清雅就开着她的宝马n飞快敢来。第一眼见到陈凡时，她眼前顿时一阵恍惚，心中油然升起一股敬畏之情，就好像这个少年，是个了不得的大人物似得。

    “我这是怎么了，他也就是陈家的子弟罢了，并不值得我多么讨好敬畏啊？”周清雅摇摇头，想把心中奇怪的敬畏之心消除掉，结果反而越发敬畏恭顺。

    周清雅不知道，陈凡虽然抹掉了她关于游轮舞会的记忆。但那种感觉，依旧深刻的印在了她的潜意识中。这就像人小时候可能溺过水，你未必记得这件事，但每次见到水塘湖泊，都会畏惧。很多敬畏之心，会印刻在潜意识，甚至基因之中，一代代传承下去。比如食草动物对食肉动物的恐惧一样。

    “陈先生，您要出息什么样的场合呢？”周清雅小心翼翼的问道。

    “我要陪女朋友去她老家一趟。”陈凡淡淡说着。

    “女朋友？”周清雅瞳孔一缩，心中升腾起一股酸意和不忿。她强压下来，笑道：“是方琼吗？”

    陈凡没有回答，只是点点头。

    周清雅皱了皱眉眉头，然后道：“这样的话，我明白了。您毕竟还年轻，读着大学，第一次登门最好穿的成熟稳重一点。我们去那边牌子看一下吧。”

    陈凡自无不可，他一向听从专业人士意见。

    周清雅不愧是泡在名牌中长大的富家公主，对各种各样的潮流搭配了然于胸，不仅帮陈凡从头到脚配了一身行头，更带他去一家金陵顶级美发沙龙，剪了个发型。

    当然如果不是陈凡特地软化了头发的话，理发师的剪刀哪怕崩断了，都没法剪下陈凡一根头发。

    一下午忙活下来，当陈凡再次出现在周清雅面前时，周清雅忍不住美眸一亮。

    “不错，很好。”

    周清雅越看越觉得顺眼。

    陈凡的相貌，严格意义上来说并不丑，甚至有点小帅。毕竟像他这样的年轻人，父母仪表堂堂，从小由营养充足，本来就不可能长的丑。

    只是陈凡一向不修边幅，穿着所以，所以给人感觉很普通。但等他经过顶级发型师设计完造型，穿着一身得体的名牌服饰后，瞬间就从路人化身为帅哥一枚。

    “陈先生，你现在超帅的。”

    周清雅越看，眼睛越亮，心中却越发堵得慌。她总有一种感觉，眼前这个人，曾经有机会属于她的。结果她没有抓住这个机会。

    可是，他只是金陵陈家的子弟罢了，我现在的男朋友完全不输他，我这么后悔做什么？周清雅百思不得其解。

    却不知道，她后悔的是身家数百亿、位尊江北的陈北玄陈大师，而不是金陵陈家的陈凡。

    “谢谢你。”

    陈凡对周清雅点点头。

    旁边穿着修身女式西服，画着精致妆容的女经理陪笑道：

    “先生，你看你女朋友对你多好。我很少看到有女友陪男友专程来这里理发剪头的。一般都是男朋友陪女朋友。”

    周清雅俏脸一红，呐呐不言。

    陈凡正微微皱眉，想说这个人不是她女朋友时，门口突然传来一声咆哮声：

    “我说你为什么突然吃着饭，就匆匆离开。感情是陪着小白脸来做头发了。你这三个月来，对我一直非常冷淡，屡次要分手，是不是为这家伙？”

    众人闻言一震，纷纷看过去。

    就见一群人迎面走来，为首的男子男子有二十多岁，穿着一身名牌，脸上挂着桀骜不驯的神情。他面色苍白，脚步虚浮，显然夜生活非常丰富。

    周清雅见到来人，顿时脸色大变，僵在原地。

    女经理匆匆走过去。“先生，我们这里是金鼎美容会所，不允许在会所中大吵大闹...”

    “给我滚开。”

    青年还未出手，他身后的一个趾高气扬的小弟，就随手推开女经理。青年直接气势冲冲的走到了周清雅面前，看都未看旁边的陈凡，直接一巴掌就抽了过来。

    “臭表子，敢背着我在外面偷人。”

    周清雅脸色惨白，一动不动，似乎吓得连躲避都忘记了。

    就在青年的手要抽到周清雅脸上时，一只晶莹剔透的手掌忽的抓住了他的手臂。青年一愣，就听到旁边一个声音传来：

    “魏子平，谁给你的胆量在我面前打人？”

    这青年正是魏老三的儿子，魏子平。

    “你敢拦我。”魏子平大怒。

    他本就心中怒气郁结。本来从半年前泡上这个金陵商学院的校花之后，他很是得意，想尽快下手把周清雅哄到床上去。没想到周清雅却非常警惕，出来吃饭游玩可以，想要再进一步，完全没机会。每晚必定要回宿舍睡觉。

    甚至三个月前，周清雅从港岛回来后，对他态度更加冷淡。

    这让魏子平一直在怀疑，周清雅是不是在外面有人了？于是派小弟一直偷偷跟踪着，今天周清雅吃着饭时，突然接到电话就要离开。魏子平心生疑惑，赶紧联系跟踪小弟。

    果然小弟报道，周清雅陪着一个男的，逛了好多家品牌店，还去金鼎会所做了头发。魏子平一怒之下，就带着人匆匆赶来捉奸。没想到一巴掌未抽下就被陈凡拦住了。

    “你谁啊你，敢直呼我们魏少名字？”旁边的帮当冷笑道。

    魏家的势力虽然主要在江北，但魏子平的爷爷，是赫赫有名的江北魏傅。魏子平的大伯，是省内主管政法的魏长松书记。有着这样的背景，魏子平在金陵几乎是横着走，他惹不起的屈指可数。

    “对啊，你是谁...”

    魏子平满脸怒火的看过去，就见到一张让他魂飞魄散的面孔。尽管陈凡做了发型，换了衣服。但陈凡当着江北诸位大佬的面，打断他的腿，魏子平怎么可能忘记。

    这张面孔几乎每天晚上，都会在他的梦中出现，把他从噩梦中惊醒。也就这几个月才消停一些。但魏子平万万没想到，居然在今天又遇见了陈凡。

    在众人疑惑的目光中，只见魏子平缓缓收回手臂，脸上摆出恭敬谦卑的笑容，卑躬屈膝的惶恐道：

    “陈大师，您也在这里啊。”

    ps：第二更奉上，作者菌今天过生日，晚上可能要陪家人朋友吃饭，未必能写第三更了，向小伙伴们诚挚道歉nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第316章 吴州之旅（第一更）

    陈大师，什么陈大师？

    这人是谁啊？

    不止周清雅，周围的围观者都莫名其妙。江北陈大师离他们太远了，远到了属于传说中的人物。就像你现实中遇见一个叫张东海的，你不会立刻想到他是不是江南首富一样。

    但魏子平身后跟着的小弟，却脸色一变。

    他们对魏子平的身份了解太深了，能够让堂堂江北魏家的嫡子，魏老的孙子这样卑躬屈腰，恐怕也只有传说中江北那位神秘的陈大师吧。一想到自己等人竟然是来找陈大师麻烦，不少人心中都有点颤栗了。关于陈凡的恐怖传说实在是太多了，沈家可是才覆灭不到三个月。

    “我没想到您竟然在这里。”魏子平挤出满脸强笑。

    魏子平心中被一万头羊驼踏过，捉奸竟然捉到陈凡的头上了。让魏子平简直进退不得。

    陈凡其实也懒得理会这些事情。

    他只是把周清雅请来帮忙看下衣服罢了，结果就被人男朋友打上门来。魏子平想和周清雅怎么吵，那是他们自己的事情，陈凡根本不会管。但既然这件事因他而起，他就不能眼睁睁看着周清雅被魏子平打。

    “我把周清雅叫来看衣服的，你的意思是，连我也打了？”

    陈凡歪着头，似笑非笑的看着这个脸色苍白的虚浮青年。

    “不是，当然不是这个意思。是我误会了，是我误会了。”魏子平赶紧躬身腰，连连道歉。如果是别人敢这样和他说话，哪怕是江南首富张东海的儿子，魏子平也要拼上一下。他堂堂江北魏家的子弟，什么时候如此受辱过？

    但陈凡不同。

    就因为说几句话，他就被陈凡当着魏老三的面打断了腿。事后他爷爷还特地警告过他，不许去找陈凡的麻烦。包括他的姐姐魏子卿、大哥魏子方，都隐晦的告诫过他，陈凡不能招惹。

    所以哪怕魏子平心中此时再怎么窝囊，也只能打落牙齿往肚里吞。

    “没事就滚吧。”

    陈凡挥挥手，像打发一只苍蝇。

    周清雅眼睁睁看着魏子平等人，气势汹汹而来，灰溜溜而去。简直如坠梦中。魏子平在她面前，一直表现出自己多厉害，能耐多大，势力多强。没想到陈凡只发了一句话，他就灰溜溜的滚蛋。

    陈大师，难道他就是江北陈大师？

    周清雅不敢置信的看向眼前这俊俏青年。

    此时，见美容会所内，众人的目光一直看过来，如同看着某些稀奇怪物般。

    陈凡也懒得继续待下去，招呼周清雅结账走人，一直到坐进周清雅的宝马n后，女子都沉默着，不发一言，只是眨巴着大眼睛看着他。

    “这件事，既然因我而起，那我会处理的。你可以放心回去，魏子平不会找你麻烦的。”陈凡平静说道。

    “不是...我不是担心这个。”周清雅闻言一惊，赶紧连连摆手道。“我和他已经没什么关系了，今天出来吃饭，就是正式分手的。”

    “哦？”陈凡微微诧异，扭头看向女子。“你们不是谈了近半年吗？怎么说分手就分手了？”

    周清雅闻言苦笑道：

    “我也不知道，自从港岛回来，我总觉的自己好像做了一场梦一样，偏偏又回忆不清楚梦中发生了什么。但每次见到魏子平，心理就会有个声音告诉自己要远离他。”

    陈凡默然不语。

    这估计还是他的原因。

    他使用的精神秘法，是来自炼神诀中的一个小法门。可以抹消掉被施术者的全部记忆，修为通天的修士，甚至足以重塑灵魂，再造轮回。但陈凡此时只是通玄初期，所以只能勉强遮盖住周清雅、刘晓静等人的部分记忆罢了。

    刘晓静、王璐璐还未表现如何。但周清雅明显记忆深刻，虽然记不起来了，但那种感觉还在，所以下意识对自己表现出敬畏之情，并且远离魏子平。

    想到这，陈凡心中不由产生一丝歉意，语态稍微放柔和：

    “你别多想，可能是劳累过度，回去多休息一下就好。”

    “嗯。”

    周清雅乖巧的答应着，一路上如同安静的处子般。让陈凡发现，她这三个月受记忆影响，确实变化非常大。

    一路把周清雅送到了女生宿舍楼下。女孩上楼时，一副欲言又止的样子，估计想问一下他陈大师的事情，但最终没敢问，只是默默的上楼。

    而陈凡站在楼下，突然感觉，自己当时是不是做错了什么。

    但不抹除记忆的话，会更麻烦。

    相比起那个工于心计的周清雅，陈凡更顺眼这个安静的少女。

    ......

    周清雅的事情，只是陈凡生活中的小插曲，很快，吴州之旅终于要开始了。

    吴州，为江南省最发达的地市，数千年的古城。

    千古以来，人文荟萃，大师名家辈出，小桥流水人家。自古有上有天堂，下有吴临之称。与天南省首府临州齐名，吴州的园林与锦绣更是闻名世界。苏家也是由此发家，主导了华国数百年的织造行业。哪怕到现在，华国市场近半的服装产业，都有苏家的股份。

    方明德等人和陈凡并非走一趟，他们还要去接几个亲戚朋友。所以陈凡和方琼两人，独自赶往吴州的。

    吴州离金陵并不远。这条路，方琼开过许多次，所以非常熟稔。红色奥迪在高速上奔驰着，陈凡坐在副驾驶，静静的看着少女被风吹散的头发，目光平和。

    “你看我干什么。”

    方琼白了他一眼，没好气道。

    “好几年没看到啊，现在想多看两眼，补偿一下。”陈凡笑着道。

    “哼，你不说，别指望我忘记。你把自己是陈大师的事情瞒了快半年。”方琼轻哼一声。尽管陈凡解释过了，但少女心中还是耿耿于怀。

    被自己喜欢的人瞒着身份，任何人心中都不会好受的。

    陈凡好笑，伸手揽住女孩的肩膀，柔声道：

    “我这不是怕我们两纯洁的青梅竹马之情，被外界的物质给影响到嘛。再说了，我都告诉过你，是你自己不信而已。”

    “哼哼。”

    对此，方琼只是冷哼。

    但她心中也微微一暖，如果真在一开始就知道陈凡的身份，她也不敢保证自己是否还会继续爱上陈凡。或者是那份喜欢之中，是否会掺杂着一些功利之心。

    不过这些话，方琼肯定不会说的，她只是板着脸道：

    “不管了，你得补偿我，害的我在我妈面前丢了个大脸。你要早说自己是陈大师，我妈还会强烈反对吗？”

    “那是当然，我会好好补偿你的，好老婆。”陈凡把头枕到了少女的大腿上。

    方琼顿时吓得叫了出来道：

    “你要死了啊，这可是在高速上面啊，还有，我可不是你老婆，别乱叫。”

    “证都领了，你想否认都用，白纸黑字。”对此，陈凡只是嘿嘿偷笑。

    少女又气又羞，俏脸一片绯红，如同熟透的苹果版。

    结婚证是她自己拉着陈凡去领的，现在陈凡拿出来说事，她根本没法反驳，只是恨恨的推了推陈凡的脑袋，见推不动，干脆就在他脸上捏了一把，只是下手劲道非常小。

    陈凡的脑袋连连晃动，甚至影响到了方向盘，吓得少女再也不敢动手，只能任他胡闹。

    两人这样打闹着，旁边一辆挂着军牌的卡宴中，顿时传来一阵青年男女哄笑声：

    “哎呦，你们好厉害，高速上面都还车震啊。”

    由于方琼开着的是敞篷的，所以外面的人可以清楚看到。

    方琼只是轻哼一声，猛踩油门，根本懒得理会这些没事找事的富豪子弟。能开着卡宴，又挂军牌，必然都来头不小。她很了解这些人的秉性，你越反驳甚至怒骂他们，他们越高兴，不怕事情闹大，就怕事情闹小。

    见红色奥迪轰隆着油门而去，卡宴上面的青年男女们再次发出一阵哄笑声。

    不过笑着笑着，其中一个妆容精致，戴着pr墨镜的女子忽的皱眉道：

    “我怎么感觉那个开车的女的很眼熟，有点像苏姨的女儿方琼啊。”

    “什么方琼？”车上人不解道。

    卡宴上一共坐着五人，两男三女，开车的是个剔着平头的彪形大汉，哪怕是冬天了，他也仅仅穿着两根筋，下半身是迷彩军裤。而副驾驶则坐着一位容貌俊美，身高体长，气度不凡的青年。尤其是一双大长腿，被小女生见到了绝对要喊欧巴的。

    后座的三个女孩中，以墨镜女子气质最为冷艳。哪怕戴着遮住大半张脸的墨镜，只露出纤细的下巴，和水润的殷桃小嘴，但也可以看出女子的绝世妖娆容貌。

    旁边的两个女孩，虽然逊色墨镜女子一筹，但都是一等一的大美女。看她们的穿着打扮，就知道非富即贵，此时都疑惑的看向墨镜女子。

    “乔姐，你说的不会是吴州苏家那个方琼吧？”

    坐在副驾驶的俊美青年，忽的想到了什么，猛的回头，脸色大变道。

    ps：第一更奉上，作者菌赶紧去写第二更呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第317章 中海纪家（第二更）

    “什么吴州苏家的方琼？”

    旁边的两个娇嫩少女还没反应过来，正嘤嘤丫丫的问着。她们主要在中海那个圈子，只是正好来金陵玩而已，并不了解金陵这边的情况。

    墨镜女子眉头紧锁，带着一丝迟疑道：

    “我因为出国留学了两年，没亲眼见过她人，但听闻她已久。上一次在落尘哥的宴会上，落尘哥给我看过她的照片，和刚才车上那女孩，有几分相似。”

    “乔姐既然这样说，那就不离十了。哪有那么巧的事情，正好从金陵到吴州的高速上面遇见。又年龄差不多，长相相似，还开着奥迪明显家境不菲，一定就是那个方琼了。”副驾驶的俊美男子，猛的一拍大腿道：

    “要不是乔姐慧眼，恐怕我们都被她瞒过去呢。这怎么对得起纪少。”

    “你们到底在说什么啊？什么方琼？怎么又和纪少扯上关系了？”

    两个白富美已经绕晕头了。

    俊美男子不着痕迹的扫了她们两一眼，虽然都在中海的圈子里混，但他在中海也算准一线公子哥了。平时这种头脑简单胸.部发达的富家千金，根本理都懒得理，如非看在她们是墨镜女子的小姐妹份上，根本不会带她们出来玩。

    虽然这样想着，俊美男子还是耐心解释道：

    “你们应该听说，最近纪少要订一门亲事吧。”

    “对啊，这件事都在圈子里传疯了，我好多姐妹都在讨论呢，好像不是我们中海，是吴州那边的。”两个女孩连连点头，叽叽喳喳的兴奋说着。

    “吴州苏老爷子亲自出面，纪少的爷爷和苏老爷子是老同事，以纪少的身份都没法拒绝。”俊美男子冷笑道：“但谁想到，订婚的竟然是个表子。”

    “宁哥，你的意思不会是说，那个方琼就是纪少的未婚妻吧。”两个女孩猛的捂住小嘴，满脸惊骇道。

    “还算不上未婚妻，两家只是有个意向而已。但既然苏老爷子都开口，那就差不多能定下来了。”俊美男子满脸阴云，淡淡说着。

    这一次，两个女孩都静若寒蝉，再不敢开口。

    不了解之前，她们还抱着看热闹心态，但了解真相后。两人顿时被吓得小心脏都要出来了。

    纪落尘的未婚妻，被发现在高速路上，和别的男子卿卿我我的，还是苏家的嫡女，有苏老爷子背书。这背后的事情太大了，一旦捅出去，无论苏家还是纪家都会脸上无光。

    要知道，便是放眼整个中海，纪家都是屈指可数的大家族。

    纪落尘更是中海这一代的领军人物。

    吴州苏家同是三百年世家，这种丑闻，涉及到两个大家族，连听一听都感觉心惊胆颤。

    “还好，只是一个意向罢了，还没开始订婚。”墨镜女子微微皱眉，开口劝道。

    “可是，明天就是苏老爷子九十大寿，纪少是准备在老爷子寿宴上亲自提亲的。”俊美男子一张脸，真是笑着比哭还难看。

    这一次，连墨镜女子都不说话了。

    大家面面相觑，不知如何是好。

    俊美男子已经摸出电话来。我必须马上通知纪少。”

    “敢给纪少戴绿帽子，绝对不能饶了这对贱人。”他一边说，目现寒光：“还有吴州苏家。他们竟然敢这样做，不怕两家交恶吗？”

    说完，俊美男子看向驾驶座上的彪形壮汉。

    “宝哥，这件事情，你可不能袖手旁观。”

    穿着迷彩裤的彪形壮汉，双手按在方向盘上，稳如泰山不懂分毫，冷冷的道：“既然是纪老弟的事情，我看见了，自不能置身事外。”

    听到彪形青年的话，墨镜女子顿时脸色一变。

    其他人不清楚，她可是明白。在场之中，以这位宝哥的实力背景最彪悍，而且身手了得。

    宝哥叫赵宝峰，是金陵军区某特种部队的王牌兵王，屡立战功。现在更调任了传说中苍龙特战队，当任副队长，不到三十就是中校军衔。更不用说赵宝峰背后的恐怖背景，他若出手的话，动辄就把人打残打死。再加上一个中海一线公子哥宁雨泽。

    方琼有苏家护着可能没事，但那个坐在奥迪副驾驶的青年，肯定要遭殃的。

    “雨泽，宝峰，这里面是不是有什么误会？我虽然几年没在金陵，但也听他们说过，方琼这个女孩很洁身自好。连之前万荣沈家的沈君文追她，都没传出过绯闻，那可能是她的弟弟或亲戚？”

    墨镜女子缓缓开口道。

    “乔姐，你别解释了，看那姓方的表子满脸通红的样子，不是和小情人勾搭，我头揪下来给宝哥踢。”宁雨泽冷哼道。

    “至于什么沈君文，沈家都灭了，他沈君文算什么？哪怕他爸沈荣华见到纪少，都得乖乖先行礼。”

    “这一次要不是看在苏老爷子的面上，纪少本来都不愿答应。”宁雨泽接着愤愤不平道：

    “听说那个方琼，根本不是苏老爷子的亲外孙女，只是个侄孙女，方琼的爷爷是苏老爷子的兄弟罢了。方家更只是金陵的一个小家族。能攀上纪少的高枝，早该烧高香才对，还敢在外面沾花惹草？”

    车内顿时一片寂静。

    便是墨镜女子嘴唇动了动，也欲言又止。

    她和方琼终究没有多少关联，况且哪怕是好姐妹，去硬扛中海纪家，她也得思虑三分。毕竟那可是中海纪家啊，中海顶级世家之一，比起她们乔家，或者是宋家，魏家来说，都要更胜一筹。

    ......

    在宁雨泽打电话的时候，陈凡两人已经开到了吴州。

    苏家的住宅，位于吴州郊外，泰湖畔的一片巨大庄园。周围方圆数十亩地，都被苏家买了下来，建成一个丝毫不逊色于临州陆家的庄园。里面建筑古朴，装饰老旧，每个摆件都可能有数十上百年的历史。更有小桥流水，曲折回廊。

    “不愧是三百年的世家。”

    陈凡点点头。

    这时，因为苏老爷子的寿宴将近，从全国各地赶来的苏家子弟，以及众多宾客，早就把整座庄园都住满了。在问一下没有空房的情况下，方琼不由为难的看向陈凡。

    陈凡笑了笑，无所谓的道：

    “我们就住外面吧，反正吴州大的是，想找住的地方还没有？”

    方琼这时才微微松口气，有些歉意的对陈凡一笑。

    毕竟陈凡是以准姑爷的身份，陪她上门的。结果还要住外面，但这个时候，方琼实在不愿去打扰苏家的人。她母亲这一支，在苏家中本就处境艰难，最近因为方明德的崛起，和她受苏老爷子喜爱，才稍微好一些。

    方琼带着陈凡，正想向外走的时候。

    旁边突然传来一个阴阳怪气的声音：

    “我说小九，怎么来了就要走啊？是不是没地方住？姐姐给你安排啊。”

    方琼在苏家这一辈之中，年龄排在第九个，所以苏家人一般叫她小九。但来人的语气态度，明显带着三分挑衅的意味。

    陈凡微微皱眉，目光扫向来人。

    就见一对男女正走来，女的有三十多岁，容貌艳丽，身材丰腴，但保养良好，一颦一笑都带着三分妩媚之色，只不过此时正面带一丝冷笑。

    而男的则年轻许多，看起来十六七岁，刚上高中的样子，友善的冲陈凡两人笑了笑：

    “九姐，你们来了，这位是？”

    他看向陈凡，似是疑惑。

    方琼先是目光淡淡的扫了那女子一眼，才给陈凡介绍道：“这是我大表舅家的表姐苏倩，五表舅家的表弟苏林。”

    最后，方琼双手挽住陈凡的胳膊，下巴微微抬高，带着三分骄傲道：

    “这是我老公陈凡。”

    “什么？”

    无论是苏倩还是苏林，都大跌眼镜。

    他们不敢置信的望向方琼挽着陈凡的手，然后目光顺着肩膀向上，扫向陈凡。

    苏倩，更是眼都快瞪出来。

    作为从小看方琼长大，一直和方琼不对付的表姐。苏倩对这个七爷爷家的小九太清楚不过，知道她从小就为人清高，眼光根本看不上同辈，家里同辈除了三妹外，她基本不搭理谁。而且追求她的人非常多，不要说金陵，便是吴州都有不少公子哥。可是方琼一直不假辞色。

    但没想到，这一次竟然带回一个老公来，简直是大新闻。

    尤其是苏倩猛的想到了家族中一个传闻，顿时脸色一变道：

    “小九，你知不知道老爷子给你订的那个....”

    “我知道。”方琼只是淡淡答着。“我这次来，就是带小凡给三爷爷看看，顺便向三爷爷解释一下那件事。”

    “可是，那是中海纪家....”苏倩愕然。

    “好了，大表姐，小表弟，我先带小凡出去住了。你们有事可以联系我。”方琼不等她说完，就拖着陈凡走出去。

    只留下苏倩满脸惊讶的站在原地，而苏林则一脸莫名其妙：

    “倩倩姐，你们在说什么？什么中海纪家？”

    苏倩一言不发，只是站在那，但眼中的快意却越发浓了：

    小九啊小九，你一直得老爷子喜欢，所以不把家族其他人放在眼中。但这一次，可不一样。我看你怎么面对老爷子的质问？

    她一边想，一边冷笑摇头。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第318章 纪家来人（第一更）

    等出了苏家园林，陈凡才板着脸道：

    “那个苏倩说的中海纪家是什么？”

    方琼小心翼翼的扫了他一眼，才低着头，呐呐道：“就是我爸和你提的那个中海世家，三爷爷之前和他们联系过要为我订亲，但完全没通知我。我也不会答应的，你放心吧。”

    “废话，你是我陈凡的女人，怎么允许别人染指？”陈凡一把将少女搂入怀中，故作嚣张道：“管他什么中海纪家、狗家的，便是美国总统来，我都一巴掌扇回去。”

    陈凡本就知道方琼不会答应。

    上一世，沈君文追了她十几年，和她一起读了中学、高中、大学、研究生，最后在家族逼迫和方母的压力下，方琼才勉强答应和他订婚。这个中海纪家，哪怕比沈君文更强又如何？这一世的陈凡比上一世强何止亿万辈。真惹恼了他，大不了再兴杀伐，踏灭纪家。

    生命元液只是他手中最基本的东西，还有好多重量级筹码，足以和国家谈判呢。

    “谁是你女人啊，你快放手啊，还在家门口呢。”方琼羞涩的推了推陈凡，发现没法推开后，才羞红着脸迈入他怀中。

    两人在门口这一闹，不知道有多少人看见。

    方琼作为苏家的天之骄女，苏养浩老爷子的掌上明珠，苏家众人怎么可能不认识她。见到她在庄园门口被一个男子搂入怀中，顿时人群就炸开了锅了。

    吴州苏家将要和中海纪家联姻的事情，虽然还在小范围流传，但下面的人何等耳聪目明，大多都听闻过一些风声。结果现在传闻中的女主角，竟然在苏家门口和人亲热，简直惊爆一地眼球。

    许多聪明的，隐隐感觉家中要出大事了。更有人，直接转身就进了庄园，飞快的向家中高层报告去。

    而此时，苏家庄园大堂。

    这座古香古色的大堂，一砖一瓦都有数百年的历史，传承自清代。虽然苏家庄园在战火中屡次被烧成平地，但又一次次的建立起来。这里的每一个摆件、木桌、太师椅，都见证着百年世家的沧桑与历程。

    大堂中，苏老爷子正坐在上首，陪着几位客人喝茶。

    虽然苏养浩已经年近九旬，但却皓首白须，精神充沛。吴州苏家，也正是依靠着这位老人，才度过了无数风雨，屹立于华夏不倒。

    尽管明天才是他的九十大寿，但现在苏家已经开始接待一些贵客了。一般的客人，第三代的小辈出去招呼就行。便是有身份尊贵的，也只要苏家第二代陪客。能劳动苏老爷子，亲自出来招呼的，无不是德高望重，或是名动华国的大人物。

    “纪兄，我们有多少年没有这样清净喝茶了。”

    苏养浩端着青花茶盏，泡着清代乾隆御封的十八颗御树上面采摘下来的极品雨前狮峰龙井，青烟袅袅，茶香外韵，笑着问道。

    “是啊，自前些年退下来，一直都有小辈上门打扰，也就这几年老了。终于落得清闲，可以见见老伙计了。”坐在另一首的穿着一位富贵唐装的老者感叹道。

    在下首坐着的苏养浩几位兄弟，以及苏家家主苏正德，都连忙点头符合。

    能让苏老爷子亲自招呼的，本没有几个。竟然还以兄相称，可见那位纪姓老者无论身份地位，都不下于苏养浩，甚至在他之上。

    在场众人自然知道，这位唐装老者，就是赫赫有名的中海纪家的纪守拙，纪老爷子。

    纪守拙当年虽然论级别，远不如苏养浩，但在经济界名气甚大，是华夏经济学界泰山北斗级人物，华清大学经济管理学院的创建者，参与制定过许多国策。并且门下弟子遍布整个华夏，不少部委的领导或一省首富，都是纪老的学生。但众人更知道，纪老有现在地位，更在于他的儿子非常出色，如今执掌一省，为封疆大吏。而且前途无量，未来进入中枢，都尤为可知。

    有一位封疆大吏的儿子，有诸多门生故旧，纪家的潜势力之庞大，甚至在苏家之上。

    “苏老弟，这位应该就是你们苏家传闻中的两颗明珠之一吧。”

    纪守拙目光扫向站在两人中间，穿着一袭红色襦裙，挽着欺霜赛雪的手腕，举止优雅的泡着清茶的女子。

    女子大约双十出头，容貌绝世，身材曲线凹.凸分明，肤色如同白玉璧人。神色中带着三分慵懒和惬意，如同唐寅笔下仕女画中走出的江南丽人，尤其她泡茶的手法行云流水，蔚然有大家之风。

    “苏筱见过纪爷爷。”

    红色女子温婉一笑，对纪守拙屈膝行礼。

    “好好好，果然是好女孩。纪爷爷这次要不是已经答应你苏爷爷，非得为我那不肖孙子，和这满吴州城的巨富豪门争上一争了。”纪守拙哈哈大笑。

    站在他身后的一个二十多岁的青年，也淡淡一笑，看着红衣女子的眼中，满是欣赏，但眼底还藏着一望。

    这样的绝色美女，又出身自华贵大家族，从小受到贵族熏养，一举一动都带着优雅婉转。简直像稀世珍宝一样。

    无论纪守拙还是他身后的青年男子，都清楚。苏筱才是苏家真正的宝贝明珠，苏老爷子已经放出话来，非国副之家，或华夏首富之子，又或是天之骄子，不可娶他孙女。

    出生于吴州苏家，又是苏养浩的嫡孙女，长的又如此漂亮，关键从小就受过教养。这样的女孩，便是嫁给华夏最顶级的那几家豪门大族嫡子都够了。相比起燕京的那几个大家族，纪家终究逊色一筹。

    明白这个后，纪守拙不再多言，而是笑问道：

    “苏老弟，我已经将我孙子落尘带来了，不知道能不能见一下你那侄孙女方琼呢？”

    苏养浩不着痕迹的扫了一眼下首。

    坐在末尾的方明德苏素素夫妇，就尴尬的站起身来，他们比陈凡两人早到。结果还没来得及和苏养浩说一声，纪家人已经来了。面对这种情况，苏素素顿时麻爪了，不知如何是好。

    “三伯、纪老，小琼她可能路上耽搁，来的有些慢了，等我明天领给您看吧。”苏素素满脸陪笑的说着。

    苏养浩微微皱眉，但没有多言。

    对方琼，他从小就比较喜爱。认为这丫头性格独立，未来必能成大器，不逊色于男子。甚至苏家第三代无人，苏养浩都有让方琼接手的想法。相比之下，苏筱的身份虽然更高，但属于嫁出去就是泼出去的水，终究没法支撑住苏家。

    所以他才亲自去纪家提亲。苏家和纪家门当户对，有纪家帮持，方琼未必不能坐稳苏家家主的位置。只不过这些话，他不会说出来。否则方琼立刻就成苏家二代三代的众矢之的。

    “这样啊。”纪守拙点了点头，不再说话。

    大家本以为事情就这样揭过去时，从大堂外走来一个妖媚女子冷哼道：

    “什么没来，我刚还在前院看到九妹呢。”

    “小倩，贵客在呢，别乱说话。”坐在下首的苏正德顿时沉声道。

    “我没乱说话，我真看到九妹了。”苏倩头高高抬起。“而且她还带着一个男的，口口声声说是她的老公。你说她才多大人啊，才19岁不到，刚上大学，就学人家叫老公了，也不嫌害臊。”

    “什么？”

    苏倩这话一出，顿时全场皆惊。

    苏正德等人直接脸色都变了，匆忙看向上首二老。

    苏养浩和纪守拙，终究是经历几十年风雨的老人，胸有山川之险，尚且没变色。但站在纪守拙背后的纪落尘，却神色有些难看。

    “小倩，你说的是真的？”

    苏养浩缓缓开口道。

    “爷爷，我当然说的是真的，不信你可以把小林叫来，小林也亲眼看到的。”苏倩梗着脖子说着，眼中的快意越发浓烈。

    小九啊小九，终于让我逮到你小尾巴了。

    苏倩作为第三代的大姐，本来是家中小辈的大姐大。但偏偏方琼一向独立特行，行事自主，根本不受她管教。让苏倩心里很是憋了一团火，一直到现在，终于冒出来。

    苏正德等人都面面相觑。

    他们心中还是有几分怀疑的，毕竟苏倩一项和方琼不对付，大家都清楚。

    这时，从门口迅速跑进来一个小辈。苏正德立刻喝住：

    “小七，你又怎么了？”

    “爷爷，大伯，我看到九姐在门口和一个男的搂搂抱抱的，怕有什么影响，所以赶紧来报告一下爷爷。”来的青年饶了饶头，说着。

    这一次，便是苏老爷子脸上都有些挂不住了。

    一个人说可能是假的，但连续两个人说，总不会也是假的吧。

    难道小九真带了男人回来？她这么不懂事？

    众人的目光，不由看向方明德和苏素素夫妇，一道道目光，或幸灾乐祸或带担忧。尤其苏养浩虽然面无表情，但大家都知道，老爷子动怒了。如果没有一个合理的解释，恐怕苏素素这一支，要遭大难。

    苏素素一时坐蜡了。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第319章 苏家小宴（第二更）

    等苏素素低着头，将陈凡与方琼的事情大略讲述一遍后，大堂内气氛一阵怪异。谁能到其中还有这种曲折，青梅竹马、两小无猜、少时分别、大学再见结果擦出爱情火花。方母棒打鸳鸯，结果逼得小情侣直接去领了结婚证。

    “胡闹，真是胡闹，她才19岁，懂什么爱情？”

    一个身体有些佝偻的小老头，一拍桌子，摇头怒骂。不过他骂完后，又颤巍巍的站起来，对苏养浩道：

    “三哥，小琼也是一时糊涂，是我管教不严，你要骂就骂我吧。”

    “七弟，你这是。”苏养浩微微皱眉。

    站起来的老者，是苏素素的父亲，在苏养浩这一辈排行老七，名叫苏养仁。因为没什么能耐，所以一辈子被几个哥哥压在头上，临老出个方琼，本以为七房这一支要出人头地了。没想到方琼又闯了这么大篓子。不过苏养仁却毫不犹豫的站了出来，替外孙女背了这个担子，无论如何，方琼都是他的亲外孙女。

    见老父亲都站了出来，苏素素和方明德也连忙起身道：

    “老爷子，小琼从小就受你疼爱，但您也知道，她性格一项独立。我们也没想到她会在感情上面这么固执。等我们反应过来，已经来不及了....”

    苏养浩无奈摇头，只能歉意的看向纪守拙道：

    “纪兄，让你看笑话了。这件事，是老弟对不起你。”

    “唉，苏老弟，你千万别这样说。现在小一辈都追求自由爱情，我们都是理解了。连落尘之前，都有过几任女朋友，不过最终不都还是分了嘛。”纪守拙倒是看的很开。

    “你这侄女也说了，他们只是被逼急了情况下，才去领了证子。但我国法律规定，女性满20周岁，男性满22周岁才能结婚。他们的结婚证，连户口本都没带，属于无效证件嘛，真想要结婚，至少得等大学毕业之后。”

    “这还有三四年呢，谁知道中间又有什么波澜？小情侣闹分闹和太正常不过了。”

    纪守拙一边说一边笑着摇头道。

    “纪兄，你的意思是？”苏养浩一时拿捏不定了。

    “照我看，这明天的订亲，咱们先缓一缓。毕竟没有征求过孩子的意见，直接订亲的话也不好，但可以正式让两个小辈接触一下。”纪守拙笑道：“小女孩现在还没见过多大市面，所以对幼时的感情抱着幻想，还是可以理解的。但等她经历多了，选择多了，我想她终究会选择更有利的一方。”

    纪守拙的话语中，充满着对自己孙子的信心。

    堂下众人，顿时明白过来。感情纪守拙根本没把那什么结婚证当回事，认为是小女孩的一时兴起。等方琼见到纪落尘这样优秀的男子后，终究会放弃自己曾经的幼稚幻想。

    “不错不错，追女孩追女孩嘛，既然没结婚，那谁都可以追嘛。”

    苏正德等人也连连点头。

    纪落尘更是傲然一笑，在他看来，方琼在江北小县城时的青梅竹马，那有多大能耐？而他纪落尘，年纪轻轻，就已经是中海商界青年一代的领袖人物。中海诸多公子哥，都为马首是瞻，其实区区一个平凡少年能比？

    便是方琼的爷爷苏浩仁，都额首赞同。

    如果可以，他自然更喜欢自己的孙女，能够嫁给更优秀的纪落尘，而不是那什么陈凡。

    苏素素和方明德听得目瞪口呆，纪家竟然根本没放弃，还要来一场恋爱竞争。

    “对了，素素，你之前说，那个叫陈凡的，是金陵陈家的人。莫非就是最近风头比较盛的那个金陵陈家。”苏养浩忽然开口问道。

    “是的，老爷子。”苏素素微微躬身答道。

    “金陵陈家最近风头确实颇盛，连我在中海，也听闻过。”纪守拙微微点头，但也只是点头而已，并没在意。

    不要说刚冒头的金陵陈家，便是金陵最大的乔家、宋家，在纪家面前都要逊色一筹。陈家想要和纪家比肩，那至少要再奋斗三十年以上。

    在场众人，也都淡笑摇头。

    哪怕陈家踏灭了沈家，但也没人认为金陵陈家能和中海纪家相比。那陈怀安，只是一个退休干部罢了，陈政行也只是区区金陵副市长，而纪家的第二代中坚，已经执掌一省，位列封疆。更不用说纪老遍布华夏的门生故旧了。

    苏素素在下面，欲言又止。

    陈凡是江北陈大师这个身份，她准备私下里和老爷子交代一下。若正面说出来，恐怕纪家人面上不好看。而且在苏素素心中，陈凡虽然威震江北，但这个身份，终究上不得台面。处于灰色地带。就像满座高官显贵，你请个风水大师上来，算怎么回事？

    到了苏家纪家这个层次，更不可能惧怕一个区区江北地下世界的龙头。

    等大堂内茶会散去后，纪落尘一出门，满脸微笑就化作寒意。他冷声对身边的随从道：“立刻给我调查这个陈凡，他的所有资料，从出生到上学，我全部要清楚。”

    “敢和我纪落尘争女人，活腻了！”纪落尘眼睛一眯，露出丝丝杀意。

    他虽然没见过方琼，也未必喜欢那个女孩子，但现在已经涉及到纪家的尊严问题。他如果退让的话，回到中海，估计圈子里就会传遍他堂堂纪家公子，被一个少年给抢婚的事情，纪落尘绝不允许这种事情发生。

    “好的，纪少。”随从低头应着，想了想，赶紧又说道：“宁少和宝哥也来了，您要不要见他们一面。”

    “雨泽和宝峰也来吴州了？”纪落尘微微一喜。“也好，有些事，正需要和他们交代一下。由他们出手，比我方便多了。”

    ......

    此时，陈凡在方琼的带领下，两人把小半个吴州都逛了一遍。

    吴州是千年古城，有许多名胜古迹，比如虎丘山、拙政园、狮子园、寒山寺等等。前世的陈凡，虽然来过吴州不少次，但都是匆匆路过，在恋人的陪伴下，一步步的丈量这座古城，还是第一次经历。

    他们逛到晚上，正准备找个地方吃饭时，方琼突然接到一个电话。

    挂了电话后，方琼神色有些异样。

    “怎么了？”陈凡微笑道。

    “是我大表哥苏鹏打来的，他说苏家小一辈难得聚首，想要一起吃顿饭，并且点名要把你带上。”方琼美眸眨巴着看向陈凡。

    尽管从父亲口中，知道了陈凡的身份。

    但没有亲眼见到陈凡的术法神通前，方琼还是有些担忧。家族中的小辈，许多都和她不怎么对付。方琼自然不怕，但很怕他们为难陈凡。

    “这有什么，去啊。”陈凡傲然一笑。“你别忘了，我可是江北陈大师。这些小家伙，连给我擦鞋的资格都没有。”

    “你吹牛也不嫌害臊。”方琼白了他一眼，心却暗暗放了下来。

    是啊，陈凡威震江北，这点小场面怎么可能吓着他。

    两人调转车头，向吴州郊外使去。

    苏家小辈的聚会，选在吴州郊外的一个隐僻会所之中。这个会所非常古朴，藏在一阵青墙绿瓦里，门口还有小桥流水。

    但推门一进入，就会发现里面装潢的富丽堂皇，仿佛走入了欧洲中世纪的宫殿般。两边站着一排穿着华贵宫廷女装，头发盘起的漂亮女子。

    在一阵欢迎贵客的声音中，陈凡与方琼踏入了宴会厅。

    就见到高朋满座，整个宴会厅内竟然坐下了七八桌人，都是年轻人，各个气度非凡，身着名牌，显然非富即贵。身边大多还带着娇俏艳丽的女子。

    陈凡一眼扫过去，心中暗道：

    恐怕不止苏家小辈，小半个吴州上流社会子弟，都集中在这里了吧。

    见到陈凡和方琼入内，顿时全场一静，所有目光都看了过来。众人的目光在方琼身上一扫而过，更多集中向陈凡。

    大家都对陈凡很好奇，能够摘下苏家两颗明珠之一的少年到底是谁？尤其在纪家与苏家的联姻传来的时候，更是轰动了整个吴州上层社会。

    吴州多巨富，曾经有人说过，江南的富豪，半出吴州。这句话不能算错，江南省十大富豪中，有六个来自吴州，包括赫赫有名的江南首富张东海。

    能够在显贵的吴州称雄，苏家的底蕴与实力，岂容小觑。

    “九妹，你来了。”

    主桌上，一个三十多岁的青年男子起身，面带微笑的迎了上来。

    “苏鹏大哥。”方琼微微点头示意。陈凡也跟着她叫。

    但苏鹏根本理都未理陈凡，直接虚虚拉住方琼道。“九妹你快来，我给你介绍一下，这几位是从中海来的贵客。”

    随着他的牵引，方琼的目光遥遥看过去，顿时见到主桌上坐着的几个男女。

    其中一个俊美男子冷哼道：

    “不用介绍了，我们已经见过面了。是吧，方琼小姐。”

    方琼一愣，才发现，这几个人赫然是在高速路上，对她吹口哨的几个青年人。没想到竟然在苏家第三代的宴会上碰面了。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第320章 当面挑衅（第三更，7400票加更）

    苏鹏仿佛没看出两群人之间的尴尬，面色如常的介绍道：

    “这位是中海宁家的大少宁雨泽宁少。中海宁家是与祝家、汤家齐名的大家族，我不多说，大家也都知道。宁少更是与汤家大少汤剑锋、祝家公子祝云涛并称为中海的四大公子之一。”

    听到苏鹏介绍，吴州不少富少们都目光一凝，郑重看向宁雨泽。

    中海祝家、汤家，都是赫赫有名的大家族，丝毫不逊色于江北魏家、金陵宋家乔家。宁雨泽能与他们齐名，可见这个宁家哪怕稍弱，但也不会逊色多少。

    “鹏哥说笑了，什么四大公子，都是他们起哄的。”宁雨泽淡淡说道。

    不过众人可不这样认为，汤剑锋、祝云涛都是中海有名的公子哥，这四大公子可不是像京城四少之类，被娱乐圈评出来玩笑，而是有很高含金量的。

    苏鹏笑了笑，继续介绍：

    “九妹，这位是金陵乔家的乔洛缨乔小姐，乔老爷子的千金。”

    苏鹏话音一落，许多人就低呼出来：

    “她就是乔洛缨啊。”

    墨镜女子此时还带着一张硕大的太阳墨镜，只露出半张俏脸，但那水润的小嘴和纤细的下巴，都在表明着女子拥有着何等妖娆妩媚的绝世容颜。

    当更让人忌讳的是，乔家几乎是金陵第一大家族，乔老爷子执掌金陵十数年，在省内的地位，甚至超过高天明。便是省里一号，对乔老爷子，也得礼让三分。秦华更是被他压的死死的，只能做牛做马去卖力干活。

    “听说她与唐家的唐亦菲，号称是咱们江南的两大女王啊。”不少人窃窃私语。

    乔家和唐家一样，阴盛阳衰。大部分时间，家族产业都靠乔洛缨在外打理，所以她手中的掌握的资源和金钱流量，在许多人的父辈之上。

    “乔姐。”方琼对乔洛缨显然闻名已久，赶紧上前问好。

    乔洛缨微微额首，墨镜背后的目光扫向陈凡，忽的带起一丝狐疑。

    咦，奇怪，我怎么像在那里见过他一样？

    苏鹏随后又介绍了坐在乔洛缨身边的彪形青年，说他叫赵宝峰，宝哥。

    虽然是冬天，但彪形青年却只穿着两根筋、迷彩裤，脚下是黑色战靴。肌肉鼓起，刀疤纵横，扑面而来一股战场的厮杀之气，他穿着与众不同，而且坐在那如同一栋大佛般。双手撕着鸡腿，丝毫不管苏鹏的话，但众人却觉得他一举一动，似理所当然般。

    最后，苏鹏珍重的面向最上首的一位青年男子，略带一丝恭敬道：

    “小琼，这是中海的纪落尘纪少。”

    青年男子穿着意大利老裁缝手工裁剪的合体休闲西服，无论鬓角还是胡须都打理的一丝不苟，双眼炯炯有神，气度非凡，坐在最上首，有一种掌控全场的气魄。一看就知道是久居上位者。

    他就是纪落尘？

    方琼瞳孔一缩，看向纪落尘。正好纪落尘似笑非笑的目光也迎了过来。一接触到纪落尘的目光，方琼就忍不住往陈凡身边靠了靠。顿时纪落尘脸上笑容一僵，他举起酒杯，遮挡住自己的目光，但眼眸中杀气毕露。

    “啧啧，纪落尘竟然来了，还带来了宁雨泽和乔洛缨，恐怕今天有场好戏看了。”不少知道内情的人，都啧啧称奇。

    许多苏家小辈，更是幸灾乐祸的看向方琼与陈凡两人。

    苏家门风严谨，他们哪怕出去玩，都偷偷摸摸根本不敢给长辈知道。方琼竟然敢直接带着男人上门，简直惊爆了整个苏家的眼球，让苏家从上到下都感觉受到一股羞辱。

    此时，无论陈凡是谁，他都是苏家一致敌人，除非陈凡能强压着苏家低头。否则苏家根本不可能接受他这样直接上门的来的表现。便是纪家这等大家族，都是由纪老带着孙子，上门求亲，哪如陈凡这般先斩后奏？

    无论是苏素素，还是方琼，都低估了一个百年家族的传统与保守。

    “九妹，你入座吧。”苏鹏说着，扫了陈凡一眼，终究心中一软，面无表情道：“你也入席吧。”

    “谢谢鹏哥。”

    方琼微微一笑，低头致意。

    两人正要入席时，宁雨泽忽然起身。

    “等等！”

    他大声叫道：“方小姐是苏家人，入座是理所当然，但这位先生是？”

    方琼此时已经坐下，闻言顿时冷冷看向宁雨泽道：

    “这是我男朋友陈凡，他是苏家的准姑爷，不够资格入座吗？”

    宁雨泽笑而不语，只是看向苏鹏。

    苏鹏顿时僵在那，作为苏家老大，理论上来说，他应该倾向于方琼。但苏鹏对方琼带回来一个男朋友，让苏家难堪也暗自恼火。苏家若与纪家联姻，苏家的势力将会大涨，他这位苏家大少自然也会水涨船高。

    但这一切，都被陈凡给搅和了，苏鹏自然看陈凡不顺眼。

    “我们苏家，可没听说有什么准姑爷啊。”坐在一旁的苏倩，阴阳怪气的插了句。

    方琼顿时脸色青了一层。

    “不错，苏家是百年世家，门风严谨，自清代传承到现在。任何姑爷登门，那都得先在长辈的陪同下求亲，得我苏家许可才行。九妹，你虽然姓方，但也是我苏家人。切不可随意败坏我苏家名声。”另一位青年男子沉声道。

    他叫苏泽，是方琼的二哥，也是苏家第三代最有出息的人之一。

    整个吴州的上流圈子，都称他为苏二少。大家谁不知道，苏二少的手面最阔绰，人脉最广。便是中海和临州那边许多大少，都卖苏泽的面子。苏家这一代之中，女的以苏筱为首，男的则以苏泽第一。

    “二哥...”听了苏泽之言，方琼脸色更差了。

    她本以为，自己带陈凡上门，哪怕得不到家族中人的祝福，但好歹也会有几张笑脸。但自见面以来，无论是苏倩、苏泽还是苏鹏，都面无表情，也就是苏鹏还能稍微网开一面，苏倩苏泽则根本直接要赶陈凡出门的架势。

    吴州众少，正饶有兴趣的看着这场苏家内斗时，一个淡淡的声音忽然传来：

    “什么狗屁苏家，我陈凡追女人，需要得到你们认同？”

    众人顿时一惊，纷纷把目光看过来，只见陈凡双手插在口袋中，一副悠然自得的样子。根本无视了苏家众人。

    陈凡这话一出，包括苏泽、苏倩、苏鹏在内的所有苏家人，都面色一沉。

    苏家威震吴州上百年，什么时候被人这样当面羞辱过。尤其还是一个看起来不是多大来头的陈凡。苏泽更是冷笑道：

    “好大的口气，连我苏家都不放在眼里。小子，你要知道，这里是吴州，不是金陵！”

    陈凡只是轻哼一声，理都未理。

    他直接拉过椅子，就要坐下。苏家这些人，无论怎么说都是方琼的亲戚，他不愿意直接发生冲突。毕竟两家斗起来，方琼夹在中间，肯定是最难受的人。

    见陈凡不理会，苏泽哼了哼，也没有在说话。

    以他的自负，根本不想和陈凡徒逞口舌之争，但心中已经暗自定下来，回去就劝爷爷。绝对不能允许陈凡进苏家大门。

    正在陈凡要入座时，旁边的宁雨泽忽然一手拦住，挑着眉头道：

    “姓陈的小子，你没听见吗？你不是苏家人，有什么理由坐这桌？”

    这一次，方琼彻底忍受不住了，啪的一下拍桌而起，怒视宁雨泽道：“宁雨泽，你是要和我作对是不是？”

    “方小姐，看在你是纪少的未婚妻份上，我不和你做口舌上纠缠。”宁雨泽不屑一笑，依旧目光挑衅的看向陈凡：

    “这位先生，请离开吧，否则我就要叫保安了。”

    大厅内一片静寂，大家都屏住呼吸看向陈凡与宁雨泽两人。

    宁雨泽三方两次的挑衅，是个男人都忍受不住。大家都想看看陈凡是什么反应，苏鹏虽然面无表情，但眼底却闪过一丝担忧。

    他可是知道，宁雨泽的挑衅是一开始就定下的计策，逼陈凡动手。到时候，坐在一旁的赵宝峰就能有理由插手，暴打陈凡一顿，甚至成绩打残陈凡。

    别人不清楚，但苏鹏却了解，赵宝峰是何等恐怖的人物。他的格斗能力极其强大，数十个成年人联手都未必是他对手，更不用说赵宝峰拥有的滔天背景。

    果然，赵宝峰缓缓放下手中的鸡腿，身体紧绷，随时要爆发全力一击。

    纪落尘、宁雨泽、赵宝峰、乔洛缨。

    这四个人，背后拥有的势力，岂是你区区陈凡能比？便是把整个金陵陈家都搬来，也无济于事。

    想到这，苏鹏暗暗叹了口气，却没有开口提醒。

    无论如何，他和陈凡并没有什么关联，更还恼怒陈凡横插一杆，干扰了纪家与苏家的联姻呢。

    他会怎么做呢？是缩了还是跳起来打宁雨泽一顿？那可是中海四大少之一的宁雨泽啊，敢打他的话，这小子绝对没法活着走出吴州。苏倩等人都看好戏般的看向陈凡。

    纪落尘依旧在低头饮酒，仿佛一切事物，都与他无关般。

    只有在旁边的乔洛缨猛的瞳孔一缩，似想到了什么。

    在众人的目光中，陈凡忽然一笑道：“你想激我动手是不是？”

    “好，我就如你所愿。”

    陈凡说完，伸出了一双如白玉般的手掌。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更上一章有部分修改，正版订阅的读者可以重新看一下nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第321章 统统打爆（第四更，7600票加更）

    “希望我打断你四肢后，你还能这样笑。”

    陈凡说完后，双手如闪电般，抓住了宁雨泽的左臂，轻轻一扭。

    “咔嚓”一声。

    清脆的响声传来，宁雨泽的手臂，就如同麻杆般被轻易折断，整个小臂都弯出一个诡异的方向，就好像螳螂的手臂般。

    “什么？”

    众人都惊呆了，目瞪口呆的看着这一切。

    陈凡竟然真敢动手！

    不止是苏泽、苏倩、苏鹏等人，便是纪落尘端着酒杯的手，都猛的一僵，不敢置信的抬眼看向陈凡。吴州众少，更是惊的差点从座椅上跳起来。那可是宁雨泽啊，中海四大公子之一的宁雨泽。普通人不要说打断他的一只手，便是碰他一根头发，都会被宁家撕成粉碎。

    只有方琼微微合上眼。

    陈大师威震江北的名声，是用鲜血与白骨堆积起来的，岂能轻辱？

    今天，她终于见到了陈凡的真面目，但方琼却丝毫没觉得可怕，反而更有种心安。因为陈凡在为她而战。

    “啊！”

    宁雨泽先是一愣，然后才发出一声无比凄厉的惨嚎。

    他整个人跌跌撞撞，撞到了后面的一个酒席上，右手抱着左臂，死死的瞪着陈凡道：“你...你竟然敢打我？”

    他完全不敢相信，陈凡真的会动手。

    要知道，宁雨泽纵横中海这么多年，哪怕面对汤家、祝家，甚至中海华家那样的顶级世家。也从未有人敢和他动过手。但陈凡却一言不合，悍然就打断他的左手。

    坐在酒席对面的彪形壮汉赵宝峰，猛的目光一凝。

    陈凡那一手，如同农家人折草杆般，轻易就把宁雨泽的左臂给折断了。要知道人的骨头是非常硬的，便是用上百斤的重锤，使用全部力量说不定才能打折现在这般诡异的角度。陈凡只是双手一错，宁雨泽就变成这样，那他的双手得有多大力量？

    这家伙不是普通人。

    赵宝峰心中下了判定。

    在他还没反应过来时，陈凡那已经一步踏了过来。

    “我说了，要打断你的四肢，刚才只是第一条手臂而已，现在是第二条。”

    说完，陈凡伸手抓过宁雨泽，再次手轻轻一扭。

    同样一声清脆的“咔嚓！”声音。

    宁雨泽的右臂也被陈凡直接折断。他两条手臂同断，发出震天动地的惨嚎声，整个人甩在地上，满地打滚。周围众人都慌忙向后退去，一边退，一边用惊恐的目光看向陈凡。

    这是个疯子啊，他怎么敢这样！

    苏倩更是手都颤抖着，指着陈凡声嘶力竭道：

    “陈凡，你快住手，你知道你在做什么吗？你知道你打的是谁吗？”

    “我当然知道。”陈凡背着手，继续上前。宁雨泽见到他，如同见到魔鬼，连疼痛都忘记了，在地上挪着向后退去。

    “不要过来，不要过来，我爸是宁成择，我爷爷是宁中生，你不能打我。”

    他疯狂的叫着，头发披散，仿佛癫狂般。

    陈凡背着手，面色平静，双眼淡漠道：“既然你刚挑衅我，就得承受这个代价。”

    见陈凡还要上前，赵宝峰再也忍不住了，猛的一拍桌子，整个人都凭空借力，跳了过来，怒吼道：“住手。”

    陈凡理都未理，一脚踩了下去。

    他的一脚，力量何等巨大，便是一块花岗岩都能直接踏碎，宁雨泽哪能承受他的一脚。顿时左膝盖被踩成粉碎。便是再做手术，也没法回复了。毕竟已经成粉末了，这骨头还怎么复原？

    见到这一幕，赵宝峰脸色一变，冷声道：

    “阁下出手也太狠了吧，你这是让他躺在床上一辈子吗？”

    “他刚才想激我动手的时候，不也是抱这种打算吗？这外面藏着的十几个保安，以及你这个苍龙特战队的成员，不都是为此而来？”陈凡背着，缓缓转过身道。

    “你知道我的身份？”赵宝峰瞳孔一缩道。“你是什么人？”

    “你不需要知道我是什么人，只需要知道，我很失望。”陈凡微微摇头，再次一脚踏了下去。赵宝峰哪允许陈凡当他面废掉宁雨泽的第二条腿？之前三个，已经是他失职了。

    他猛的鼓起肌肉，一拳悍然打来，身体周围环绕着呼啸的劲风，冷冽的拳风，甚至吹得周围众人的脸如刀割一般。

    “这家伙是什么猛人，太恐怖了啊？”

    苏泽等人心中狂叫。

    赵宝峰这一拳，若打在普通人身上，岂不是一拳就能打死人？便是方琼脸上都浮现出淡淡的忧色。

    结果陈凡依旧一脚踏了下去，踩断了宁雨泽的最后一条腿。然后回身一巴掌，抽在了赵宝峰的脸上。赵宝峰如同皮球般陈凡直接抽飞了出去，划过了十数米的距离，轰然撞在了墙壁上。

    “轰隆。”

    整个会所的墙壁，都为之震了震。

    墙上硬生生被撞出了一个浅浅的印记，上面的各种装饰涂料，统统被撞得的粉碎。赵宝峰哪怕拥有媲美内劲小成武者的实力，此时也被撞得荤素不清，晕头晃脑。

    “你刚才用的是苍龙锻体术吧。”陈凡背着手，平静道。

    “你怎么知道？”赵宝峰肿着脸，大脑还不清醒，下意识问道。

    “因为那是我创的。”陈凡平静说了一句，就不在理会他，而时继续看向宁雨泽。此时宁雨泽双手双脚都被他打断，瘫在地上，已经一句话都说不出来。

    “有些人，不是你能挑衅的。”陈凡淡淡道。“你敢用手拦我，就打断你的四肢，让你这一生都只能躺在床上，牢记这个教训。”

    这时，门口的保镖，终于发现了厅内发生的事情，推门闯了进来，见到这一幕。顿时吓得肝胆俱裂，纷纷掏出电棍就要向陈凡打来。

    “住手！”

    突然，一个冷清的女声传来。

    众多保镖一愣，不止他们，便是苏家众人、吴州众少，包括坐在那一言不发的纪落尘都沉着脸道：

    “洛缨，为什么让他们住手？”

    “对啊，乔姐。这家伙简直是个丧心病狂的魔鬼，快让保镖把他抓起来，送到警局去。”苏倩颤着牙齿道。

    苏家众人什么时候见过陈凡这种一言不合就打断人四肢的恐怖家伙。

    苏泽等人更是连连附和。

    毕竟宁雨泽是在他们苏家的地盘上出事的，如果苏家不给宁家一个交代的话。宁家绝对会不顾一切掀起大战。中海宁家虽然比苏家弱了一筹，但拼命也能咬下苏家的几两肉。苏家以商立家，自然讲究和气生财。

    “倩姐。”方琼不敢相信。

    陈凡可是苏家的准姑爷啊，苏倩竟然第一个跳出来喊着要把陈凡扔进监狱。苏泽等人还附和，这苏家人对陈凡的态度，让她心寒。

    保镖首领，更是看向乔洛缨，等她解释。

    发言的，赫然是戴着墨镜的乔洛缨。

    这位金陵乔家的女王，此时摘下墨镜，露出一张妖娆妩媚的绝世容颜。瓜子脸、尖下巴、樱桃小嘴、桃花眼、细长眉梢。乔洛缨的俏脸为了诱.惑男人而诞生的，尤其一双勾人心魄的美眸，时刻都仿佛在放着秋波。也难怪乔洛缨大部分时候都带着墨镜。

    便是陈凡都多看了乔洛缨两眼，论容貌，此时的方琼虽然清丽可人，但终究还没成长为未来的那个风华绝代的紫琼仙子，被乔洛缨稍稍压过半筹。

    只见乔洛缨冷哼道：

    “凭你们这些废物，怎么是威震江北的陈凡先生对手？便是苍龙特战队的赵宝峰都不是他一合之敌，让你们上去，送死吗？”

    她说完，冲陈凡风情万种的一笑道：

    “是不是啊，陈大师。”

    乔洛缨此言一出，全场震怖。

    所有人都用不敢置信的目光看向陈凡，看向那个面无表情的青年。

    陈大师这个名字很普通，可能风水界一抓能抓来一大把，但在这个场合，从乔洛缨口中说出的陈大师，那只可能是一位，就是威震全省的江北陈大师。

    “他是江北陈大师？”

    苏鹏、苏泽等人都不敢相信的盯着陈凡。

    吴州虽然离金陵地理上很近，但在圈子上面太远了。吴州更靠近中海，所以圈子基本与中海重叠，根本看不起金陵那群人。在吴州诸多富豪眼中，金陵除了一个省会的名头外，不值一提。

    这也是事实。

    曾经有人说过，江南巨富半吴州。吴州三市集中了江南省一半的富豪，省内排名前十的巨富，有五个出自吴州，包括首富张东海在内。

    所以陈凡固然威震金陵，但看过他照片的人，只有金陵上流社会的一小撮顶尖人物。吴州这边只是听闻过陈大师的名头，根本没怎么关心。在他们看来，江北与金陵的事情，离他们太远了。所以最后只有乔洛缨能认出来，苏家众人没提前调查的话，根本不可能当面认出陈凡。

    “你是陈大师？”

    纪落尘瞳孔猛的一缩，缓缓说着。

    他第一次发现，自己原本以为可以随手碾死的对手，竟然是一只史前霸王龙。

    ps：第四更奉上，明天继续爆发。咳咳，这两天生日更新有点慢，作者菌超抱歉，月末这几天会努力爆发的，绝对会让大家看的超爽nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第322章 我一身担之（第一更）

    陈凡并没有问乔洛缨为什么认得自己。

    身为金陵乔家这一代的领军人物，乔洛缨必然看过他的照片。只不过照片与真人终究有差别，何况陈凡来吴州之前，请周清雅帮自己收拾过，从路人化成小帅哥一枚，乔洛缨能认出来，估计有一小半靠联想与猜测的。

    “是我又如何？”

    陈凡提起酒壶，缓缓倾倒，清冽飘香的透明美酒倒入青瓷杯子中。

    周围众人，无一人敢言，大家都用震撼的目光看着这个立在场中的青年。

    江北陈大师啊。

    这可是只手屠灭沈家的恐怖人物，哪怕吴州都有关于陈凡的诸多传闻，每个传闻中。陈大师都是鹰视狼顾、气吞万里如虎的枭雄。谁都没想到，真人竟然看着像阳光大男孩，根本不似一位称霸江北的大枭。也难怪乔洛缨一时不敢相认。

    保镖头目，更是冷汗都冒了出来，万分庆幸。

    自己如果冲上去就动手的话，说不定已经躺在地上了。他只是个身手比较犀利，练过几年武的普通人，哪能与江北陈大师动手？这不是关公面前耍大刀，找死吗？

    苏鹏、苏泽等人，更是用震惊的目光看向陈凡。

    难怪难怪，我说以九妹的眼光之高，怎么会随便选个世家子弟。原来她挑中的是一头蛟龙啊。苏鹏暗暗点头。

    而苏倩则彻底坐不住了。

    这可是威震江北的陈大师。

    在场诸人，大多都是凭借家世背景才能坐在位置上面。剥夺了家世背景，他们许多连一个名校毕业生都不如。而陈凡不满二十岁，已经站在了他们父辈甚至爷爷辈的位置，完成了他们需要二十年、三十年才能走完的历程。

    简单来说，陈凡已经和他们不是一个档次了。

    相与江北陈大师平辈论交，至少也得是苏家家主苏正德、宁家家主那个层次。

    她走了什么狗运，之前有沈君文追她，纪家也对她青睐有加，现在一个青梅竹马，竟然是江北陈大师。她莫非是电视剧中的女主角不成？苏倩用嫉妒的目光看向方琼。

    不管场内周围众人怎么想。

    陈凡悠然倒满酒杯后，手轻轻一引，

    青花瓷盏的酒杯，竟然虚空浮了起来，如同被无形的手掌抓住，遥遥向陈凡飞去。在场的所有人都瞪大眼睛，紧紧的看着这神奇的一幕，便是方琼都非常诧异，她第一次看到陈凡施展神通手段。

    “世人都说，江北陈大师法术高强，我今天算领教了。”纪落尘强压下心中的震撼，也面色如常的倒了杯酒，端起来对陈凡遥遥一敬道：

    “我敬陈大师一杯。”

    他出生自中海世家，也曾经见过一些术法高手。

    但那些术法高手，哪个不是四五十岁，皓首白须的？而且每次动用法术，又捏诀又画符，如陈凡这般不带丝毫烟火气的，一个都没有。

    陈凡理都未理他，自顾自的一饮而尽。

    纪落尘眼底闪过一丝怒意，但很好的被他掩盖住了，同样也饮尽杯中酒后，并没有放下酒杯，反而一边把玩，一边饶有兴趣的看向陈凡道：

    “陈大师，你知道你刚才打断四肢的宁雨泽，是什么人吗？”

    “什么人？”

    陈凡随意的再次端壶倒酒，似完全不在意。

    纪落尘环视左右，提高声调道：“他父亲宁成东，是中海位列前十的富豪，东城集团董事长，身价上百亿。而他爷爷宁钟生宁老爷子，当年从中海副市.长的位置退下来，但影响力犹在。”

    “宁成东只有这一个儿子，宁老爷子也只有这一个嫡孙。陈大师，你打断他的四肢，准备如何向宁家交代呢？”

    说完，纪落尘淡笑的望着陈凡。

    周围众人也都纷纷一震。

    中海是华国最大的城市，能在这座城市中做到副市.长位置，要比普通省份的副省.长都要胜半筹。宁雨泽有这样的家世，难怪敢和祝云涛、汤剑锋等人并列中海四大公子。

    “哦？是吗？”

    陈凡再次一口饮尽，神色丝毫未变。

    宁家再强，有高天明强吗？

    连高天明都被他扳倒，何况区区宁家。

    “当然，江北陈大师乃一方枭雄，未必惧怕宁家。但若再加上一个赵家呢？”纪落尘神秘一笑道。

    “赵家？什么赵家？”

    大家一时摸不着头脑。

    只有苏鹏、苏泽等人猛的脸色一变。别人不清楚，他们却了解，跟着宁雨泽来的这位，宝哥，有着何等滔天背景。

    只见纪落尘指着被人扶起，头脑还在晃悠的赵宝峰道：“我这位兄弟，刚满三十岁，就凭借战功晋升中校。从特种部队的王牌兵王，调任了苍龙战队当任副队长。”

    “他是苍龙的副队长？”

    大家一惊。

    苍龙战队虽然只是一支不满百人的小队罢了，但却集中了整个金陵军区数十万军中的最精锐人选。从这支战队中走出来的，每一个都前途无量。更何况是它的副队长呢，未来甚至将军都可期。

    但接着，纪落尘又抛下一枚炸弹。

    “而他的父亲，则是军区的赵中将。”

    “什么？赵中将？哪个赵中将？”

    “难道是大军区那位副首长赵将军？”

    “我的天，那可是金陵军区排名前五的大佬，仅次于李牧臣啊。”

    整个宴会场都沸腾了。

    无论是苍龙副队长、还是中将父亲。赵宝峰的重量，都远远超过了所有人的想象。不少人都想起来，军区之中，赵姓中将只有一位，是金陵军区的副首长，在军区内排名前五。

    在赵宝峰面前，无论是宁雨泽还是乔洛缨都弱了一筹。毕竟宁家远在中海，乔家势力在金陵。但整个江南包括中海之类，都在大军区的统辖范围内。更不用说赵宝峰年纪轻轻，刚满三十，就成为中校，更是苍龙特战队的副队长。凭借这光辉履历，未来晋升将军都非难事。

    “一门两将军，一门两将军啊。”

    许多人都敬畏的低头，暗暗砸舌。

    更多人，则是担忧的看向陈凡。任江北陈大师再强，扛上一个宁家可以，但再加上赵家呢？更不用说，还有纪落尘等在最后。

    纪家可是中海最顶尖的世家之一。

    与什么沈家、陈家有天壤之别。便是金陵这些大家族，在纪家面前也低了一头。

    便是方琼都心中一紧。尽管她非常相信陈凡，但宁家、赵家、纪家联起手来，便是吴州苏家都扛不住，何况只是区区陈凡一人呢？更不用说，旁边还有一个乔家的大小姐乔洛缨在看着戏呢。谁知道乔洛缨与宁家纪家的关系如何？会不会也横插一竿？

    “那又如何？”

    陈凡神色不变，饮尽了第三杯酒，才直视纪落尘道：

    “我懒得和你绕什么圈子，你既然要拼家世背景。可以，我给你时间，去把你能搬来的所有背景都搬来，在明天的寿宴上，我会一起解决。”

    说完，陈凡环视左右，目光扫过苏鹏、苏泽、苏倩、乔洛缨、赵宝峰等人：

    “包括你们，也一样。”

    之后，陈凡放下酒杯，一手揽住方琼的小腰，向外走去。

    拦在他身前的吴州众少，以及诸多保镖们，纷纷向外散开，让出一条通道来。尽管宁雨泽依旧在哀嚎着，但没有一个人说要拦住陈凡，或要报警的。众人就眼睁睁看着两人离去。

    “我草，太霸气了，不愧是江北陈大师。”

    有人小声拍大腿叫道。

    很多人之前还不明白，陈凡如何称霸江北，但最后陈凡那段话，尽显一方枭雄的风采，诸人再无疑问。除了传说中那位陈大师之外，谁人敢这般霸道打断宁雨泽的四肢，敢当众向宁家、赵家、纪家乃至所有人挑衅？

    “太鲁莽了，实在太鲁莽了。”

    但苏鹏等人却暗暗摇头。

    他们敬佩陈凡以不满二十岁的年龄就有如此成就，但陈凡参加宴会的手段太激烈了。一言不合就打断了宁雨泽的四肢。也许凭借他江北陈大师的身份，能够扛得住。但到此为止，已经足够了。无论是纪家还是苏家，都必须正眼看他，把他当做一个对手来对待。

    但接下来，陈凡放的那番话，把所有人都圈进去了。

    这样，哪怕赵家、乔家或苏家，本来不想与他为敌，但此时也不得不站在纪家或宁家那边了。任你有滔天的背景势力，又怎么可能同时与这么多大家族为敌？

    “不知道，他明天怎么渡过那场风波啊。”

    许多人都期待着。

    而乔洛缨则眼中闪耀着异样的光芒。

    陈凡的霸道，尽管她在金陵时就听闻过许多。但第一次亲眼见到，果然不愧是传说中的陈大师。尤其她还在自己闺蜜那里，听闻过许多关于陈凡其他的传说故事。如果闺蜜说的那些都是真的话，那哪怕纪老爷子或宁老爷子亲至，也不可能奈何到陈凡。

    “毕竟，那可是传说中的华夏第一宗师，陈北玄啊。”

    乔洛缨低头，嘴角露出一丝浅笑。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第323章 吴州震动（第二更）

    陈凡陪着方琼走出会场后，才轻轻放开少女，歉意道：

    “对不起，把你家的宴会搞砸了。”

    “应该是我对不起你，小凡。”方琼没有离开，反而贴在他身边，带着一丝忧伤神色道：“我没想到，家里面的反应这么大。无论关系如何，他们都是我的表哥表姐们，却这样反对你，反而站在一个外人身边。难道亲情真的不如家里规矩重要？”

    “什么狗屁规矩门风，他们看不上我罢了。”陈凡冷哼一声。“若我是美国总统，估计他们早就贴上来舔我的脚呢。”

    “噗嗤。”

    方琼尽管还有忧色，但还是忍不住笑了出来，请打了陈凡一下。“你说话别这么恶心啊。”

    “事实就是如此嘛，他们不就觉得我配不上你，配不上这个三百年的吴州苏家嘛？”陈凡耸耸肩，眼带轻蔑道。“却不知道，在我陈凡眼中，区区苏家又算得了什么？”

    陈凡平静的话中，却不由流露出一股高高在上的神情，那种神态，方琼从来没在任何人身上看见过。就仿佛站在九天之上，俯瞰众生的神灵般。

    “对了，你打断宁雨泽的四肢，真的没问题吗？”方琼忽的想到什么，俏脸微变脸，担忧道：“要不咱们明天不参加寿宴了，直接回金陵吧。纪家和宁家再强，也不能去金陵找我们的麻烦。”

    “没事，你老公的能耐，远远超出你的想象。小小宁家纪家，弹指可灭。”陈凡傲然一笑道。

    方琼虽然眼底还有一丝担忧，但却没有再说话。

    她是个聪明的女人，越聪明的女人越知道，当男人下定决心后，女人不是拼命反对，而是在背后默默做好一切，鼓励他。

    小凡，你放心，哪怕刀山火海，我都会陪你一起的。

    想到这，少女的依偎更紧了，两人就这样互相搂靠着，走在夜风之中。

    ......

    苏家小宴上发生的事情，几乎以闪电般的速度，迅速传到了苏家众人的耳中。

    此时，苏家大堂内，虽然已近深夜，但依旧灯火辉明。众多苏家高层齐聚，包括老爷子，也难得出来。

    “胡闹，简直是胡闹。”

    苏正德怒气冲冲的站起身，猛拍桌子，怒视堂下的苏鹏道：

    “你身为大哥，怎么能让他们在宴会上打起来？还导致宁公子四肢都被打断？保安呢？警察呢？还有你们这么多人，在旁边看着？吃干饭的吗？”

    苏鹏被他训的头低的几乎埋进地缝里。

    旁边的苏倩看不下去了，嚷嚷道：“爸，这不怪我哥，谁叫那个陈凡太凶残了。一言不合，就直接下死手，直接把宁少的四肢都打断了。连苍龙战队的赵宝峰都挡不住。而且他可是陈大师，这时谁敢去拦他？”

    “等等，陈大师，什么陈大师？”坐在上首苏养浩忽的疑问道。

    “就是前段时间，金陵传的满城风雨的那位陈大师。”苏倩咕哝道：“传说中，他可是江北枭雄，连海东徐傲那等人物都被他压在下面，沈家满门被他屠灭，谁敢上去和他动手？”

    “江北陈大师？”

    这话一出，顿时苏家大堂都震动。

    沈家满门被屠灭，这是江南省近几年来发生的最轰动的大事。他们怎么会不清楚，尤其苏家高层对这件事了解的更深入，知道沈家背后的高天明，都为此受到牵连，被从江南省调离。

    “小九的那个青梅竹马，竟然就是江北陈大师？”

    众人面面相觑。

    这也太巧了吧，从小一起的玩伴，一个长成了大美女，一个成为了江北枭雄。这两人简直像动画故事里面的男女主角一样。

    “难怪难怪，也只有这样的青年俊杰，才能让高傲的小九背着她父母，直接去领证啊。”有苏家长辈抚须点头道。

    “五叔，你这话什么意思。”苏正德看不过眼了。“他哪怕是什么陈大师又如何？不过区区一混混头目罢了。我苏家传承三百年的门风，能允许子女嫁给他这样的人？”

    那位苏家长辈满脸尴尬，呐呐着不说话。

    他和方琼的外公关系较好，但在家族中话语权并不大。苏家是靠苏老爷子撑起来的，所以三房这一支掌控最大话语权，苏正德作为这一代家主，甚至可以斥责其他长辈。

    “好了，正德说的话也有道理。”年龄最大的苏养智额首道：“我苏家传承三百年，虽然是经商世家，但也算高门大阀。小九这样不经过家族同意，直接把人带回来，确实不妥。而且那陈凡如此暴戾，竟然打伤了宁家的少爷。这种人，哪怕身份再高，再有能力，我苏家也要不起。”

    堂下众多苏家高层，也都点头赞同。

    而坐在最末尾的苏素素，满脸焦急，却不敢发一言。

    她今天刚来得及把陈凡的身份告诉苏养浩，争取到了老爷子的一丝认同。没想到陈凡就闯出这样大祸来。

    “苏泽，你来把今晚的事情，完整的复述一遍。”苏养浩不置可否，指示苏泽道。

    “是，三爷爷。”苏泽站了出来，把今晚的事情，从头到尾的说清楚。他比较聪明，并没有偏向哪方，而是站在一个比较公正的力场上，只是在话语中，偶尔玩了点小技巧，省略了一些事情，比如把宁雨泽两次拦陈凡入座的事情，轻描淡写的化为宁少询问了陈凡两次。

    这样大家一听，顿时就对陈凡感觉大坏。

    “太狂妄了，竟然连我苏家都不放眼中。他还没娶了小九就这样，若把小九娶到手，我苏家恐怕都要被他掀翻吧。”苏正德冷哼道。

    “等等，你说的赵宝峰，莫非是赵逊将军的儿子？”苏养浩忽然插嘴问道。

    “是的，三爷爷。”苏泽点头。

    “这个赵宝峰我听说过，据说是金陵军区大院这一代中，最杰出的人之一，非常受到军区几位首长的赞赏，特地把他调入苍龙，当成未来的苍龙总队长培养。”苏养智点头道。“而且传闻，赵逊将军的妻子，就来自于纪家。”

    “哼哼，宁家、纪家、赵家，再加上我苏家，这个陈凡，太目中无人了。难道他以为，一个江北土老大的身份，就敢和我们这么多大家族为敌？”有苏家高层冷笑道。

    面对着下面苏家众人的愤怒之情，连苏养浩此时也没法帮陈凡说话，而且他也确实对陈凡辣手无情非常不满，于是淡淡道：

    “这件事情，今晚到此为止。宁家与纪家若想追究，我们苏家中立，两不相帮，素素你看这如何？”

    苏素素在下面，此时只能点头强笑道：

    “多谢三叔。”

    她知道，这已经是最好的结果了。若苏家再出手，那陈凡真是死无葬身之地。

    ......

    关于苏家宴会中发生的事情，余波才刚刚开始扩散，很快半个吴州城的上层社会都清楚。

    毕竟宁雨泽被打断了四肢，已经送到了吴州最好的骨科医院，在初步治疗后，很快就要转到中海第一人民医院。这种事，众目睽睽之下，根本瞒不下来。

    宁家的几位当家人，紧急从中海赶到了吴州，一边安排转院，一边放出话来。这件事情，宁家与他陈凡没完。

    整个吴州的上层社会，为之震动。大家都紧紧的看着这一幕。

    一边是威震江北，屠灭沈家，传说中让高天明都退让的神秘陈大师。

    一边是中海数得着的大家族，宁家。

    这两股势力斗起来，可比之前沈家与陈家之争大得多。毕竟无论宁家还是陈大师，都拥有翻云覆雨的手段。不过大部分人，都认为胜利者必然是宁家，毕竟宁家背后可还有赵家、纪家这样更大的背景。而陈凡，只有他区区一人罢了。

    此时，吴州第一人民医院重症监护室。

    中海排名前十的富豪宁成东站在走道中，眉头紧锁的看着监护室，在他身边，宁家众人，包括宁雨泽的母亲和女友，已经哭成泪人。

    “成东...医生都说...雨泽这辈子只能躺在床上了。那个姓陈的....下手太狠了....他怎么敢下这么狠的手。”宁雨泽母亲一边抹泪道。

    宁成东不言，但脸色越发阴沉，仿佛酝酿着暴风雨。

    “东叔，这件事因我而起，纪家不会袖手旁观的。”

    纪落尘站在旁边，微微躬身，满脸歉意的道。

    宁成东终究久居上位，哪怕亲生儿子可能要瘫痪在床，也挤出一丝强笑，扶住纪落尘道：“落尘，这件事情不怪你，要怪就怪那个陈大师太过嚣张狂妄。雨泽是我唯一的儿子，他敢悍然当众打断雨泽四肢，这是要我和宁家不死不休啊。”

    “请东叔放心，我爸已经拖人带话给了江南的楼书记。”纪落尘眼中光芒明灭道。

    “好，连远宏兄都惊动了，我就放心了。”宁成东脸上浮起一丝喜色。

    纪落尘的父亲纪远宏可是封疆大吏。也只有他，才能请动江南的一号大佬楼锦辉。

    “这一次，我要那个姓陈的小子，死无葬身之地。”

    宁成东狠狠的道。

    他的眼底，闪耀着如同凶狼一般的怨毒光芒。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第324章 寿宴开始（第三更，7800票加更）

    纪落尘一出重症监护室，脸色就低沉下来。

    为了这种小事，劳动他父亲亲自给楼景辉打招呼。要知道封疆大吏的人情，岂是轻易能动用的？但都盛传陈大师与江北魏家关系非常好。而且高天明都因为他，而被调离。整个江南数遍，能够稳压陈凡的，估计也只有楼景辉了。

    “对了，宝峰呢？他全身检查后，有没有什么大碍？”纪落尘扭头问向随从。

    赵宝峰的家世，也就比纪家差一些罢了。若非是亲戚关系，他完全可以不理纪落尘。这次连累赵宝峰被陈凡打了一顿，脸都抽肿了。纪落尘必须关心一下，否则嫁给赵家的姑姑，肯定会不满的。

    “宝爷没怎么检查，就匆匆出门去了，口中念念叨叨什么锻体术、总教官之类，据他说，要回苍龙基地一趟。”随从低声道。

    “现在这么晚了，还回基地干什么？难道有紧急任务？”纪落尘嘴中咕哝一句，但没有过多关注，他的注意力主要还是集中在陈凡身上。“我让你们打探消息，结果你们怎么打探的？为什么没查出他是江北陈大师？”

    纪落尘恶狠狠的扫向随从。

    这位随从，是纪家派来跟着纪落尘的，平时在外面，也是某公司高管，此时被纪落尘目光一扫，顿时吓的满头冷汗：

    “纪少，我们也打探到了，只是有点晚，想传给您的时候，已经来不及了。”

    “哼。”

    对此，纪落尘只是哼了声，并没有过多计较。

    毕竟纪家只是个家族，不是国家情报部门。想要打探消息，必须转托他人，这样七转八转，耽误大量的时间是很正常的。不过纪落尘吩咐道：

    “今晚你们连夜打探，重点集中在这个陈凡与江北魏家，以及魏家背后的萧家有什么关系。他踏灭沈家之后，高天明竟然被调走了。如果不是远在燕京的萧家使力，有什么人能动的了高天明？”

    纪落尘的目光，主要放在官场层次背景中。

    毕竟陈凡再能打，又有神通法术，但到了纪家这个层次，已经丝毫不惧怕了。他们可不是沈家区区商人，而是有官场护身，谅陈凡胆量再大也不敢动纪家的主意，否则就是坏了华国的忌讳，华国绝对不容他。所以纪落尘更想打探出，陈凡背后是不是有更深层次的官方靠山。

    而高天明是江南省排名前五的实权大人物，要动他，便是楼景辉也得思虑再三。

    至于什么武道界、术法界、地下世界。那些东西，离纪若尘太遥远了。就像你和人动手，从来不会考虑过，他是不是有什么外星球背景一样。纪落尘在上流圈子中混了这么多年，脑海中早就形成了一套自己的规则。上流社会，大家都是拼人脉、拼财力、拼官场背景，谁会拼武道啊？

    一晚上很快过。

    第二天，等待已久的苏家老爷子寿宴终于要开始了。

    苏家虽然富甲江南，暗中掌控的财力非常惊人，便是首富张东海都要逊色三分。但苏老爷子毕竟曾是政府中人，所以特意要求低调。苏家的寿宴就在庄园内举行，摆了一百桌。

    但哪怕这样，这一百桌也迅速被订满，能够有资格入席的，都是吴州或江南省有头有脸的人物。更多的人，只够资格上门送一下贺礼，然后就直接打道回府了。

    当方琼和陈凡两人，开着车到达苏家庄园时，发现门口的停车场，已经完全被各式各样的豪车塞满了。

    金陵、吴州、江州....甚至包括中海、东江省、天南省等诸多省份的牌照，还有几辆燕京车牌，上面挂着某部委的通行证。

    据说还有一位政务院办公厅的特使，受分管副总的嘱托，来给苏老祝寿。

    “小凡，我们要不还是别进去了吧。等过两天再过来，偷偷给老爷子贺寿就可以了。”方琼站在门口，徘徊了好久，一双小手紧紧拉着陈凡。

    她昨晚睡在香格里拉大酒店商务套房内，翻来覆去一夜未睡，最终决定还是不能让陈凡前来送死。毕竟江北陈大师再强，又怎是宁家、纪家、赵家联手的对手。

    方琼虽然不知道陈凡的背景势力，但她对唐家了解比较深，陈凡既然和唐远清齐名。那实力不会比唐远清强多少。唐远清若是惹上这几个大家族，恐怕会被连根拔起的。

    “是不是阿姨和你说什么了？”

    陈凡目光柔和的目视少女。

    “我妈昨晚给我打电话，说宁家人已经赶来吴州了，而且老爷子下了决定，苏家两不相帮。”方琼犹豫了一下，还是说道。“小凡，你还年轻，别和他们硬碰硬，我们回金陵吧。以后有的是时间，毛爷爷都说了，不争一时一地的得失。等再过十年，他们绝不是你对手的。”

    看着整夜未睡，有着淡淡黑眼圈，眼底闪过一丝疲惫的女孩。陈凡心中忽的一酸，他一把搂住少女，在她耳边轻声说道：

    “你放心，你的老公已经成长为了参天大树。不要说宁家纪家，便是这个世界的任何人要抢走你，我都会把他们打回去。”

    被陈凡这一搂，方琼顿时心慌意乱，俏脸微红，只能哼着轻声答应。

    “呦，小九，陈大师，怎么在门口就搂上了？搞得生离死别一样。”

    一个阴阳怪气的女声插了进来。

    方琼慌忙推开陈凡，就见苏倩正美眸不忿的望过来。在她身边，一身正装，仪表堂堂，尽显大家族之风的苏泽郑重拱手道：

    “陈大师，方小姐，里面请。”

    陈凡微微点头。

    少女挽着陈凡的手，两人踏步入了苏家大门。

    “金陵陈凡先生，与方琼小姐到。”

    当唱名声响起时，无数道目光瞬间就扫了过来，这些目光中，有惊疑、有好奇、有兴奋、有幸灾乐祸。陈凡的名字，在今天之前，可能吴州知道的只有屈指可数几人，但经过昨晚苏家酒宴上的事情后，整个吴州上流社会，几乎无人不知道这位金陵陈家的陈大师了。

    “他就是传闻的江北陈大师吗？太年轻了吧。”

    “传说他施咒法，灭杀了沈家数十口，是真是假啊。”

    “不止啊，还有传闻，高天明副书记，就因为他被调离江南的。”

    众人的目光在陈凡身上扫射着。陈凡在江南留下了太多传奇了。从一个平凡少年，崛起为江北地下世界的龙头，并且踏灭了沈家，扳倒了高天明。许多传闻中，陈凡是燕京某中枢大佬的私生子，或者从小被个老道士收养，传以绝学等等。尽管有理智的人都不相信，但奈何这些传闻有鼻子有眼，信的人不在少数。

    “哼，就凭他也能扳倒高天明？便是楼景辉都未必有这个能耐吧。”

    有人持着象牙折扇，冷哼道。

    “傅老板，若不是他，高天明怎么会无缘无故调离江南呢？要知道，想要动高天明，至少也得是楼书记那个层次吧。”旁边戴着碧玉扳指的中年富商笑道。

    “李总，你都说了，得楼书记那个层次才行，但你看这小子，他像是能使动楼书记吗？”首先开口的，手持象牙折扇的傅老板反驳道。

    “这....”李总也卡壳了。

    陈凡虽然威震江北，但和江南一把手楼书记差距太远了。就如同太阳和星星的距离一样，到了楼景辉那个层次，执掌一省，为封疆大吏，放眼华夏都算重量级存在。不要说什么陈家、宁家、乔家之类，他楼景辉在那里，就是一个不倒的大家族。

    “要我说，适逢其会而已。高天明自身有问题，被上面人盯上了，正好沈家也出事。上面人借机发难。他陈凡只是个借口罢了。”

    傅老板摇着象牙折扇，一副诸葛孔明的样子。

    周围人都点头赞许。

    这个解释是最能说得通的。否则说一个少年就能扳倒高天明那等实权人物，谁都不信。

    此时陈凡已经陪着方琼，在苏泽的引导下，到了苏家大堂内。苏养浩老爷子今天穿了一身大红喜庆的唐装，正坐在最上首。苏养智、苏养仁、苏正德等人都坐在下首，便是苏素素今天都敬配末席。而在苏养浩身后，一袭青色襦裙的苏筱，眨巴着大眼，好奇的看向陈凡。

    “老爷子，小就来给您拜寿了。祝三爷爷福如东海，寿比南山，健康如意，福乐绵绵，笑口常开，益寿延年。”方琼上前一步，乖巧的俏声道。

    面对这个从小疼爱的侄外孙女，苏养浩也难得流露出一丝笑意。只是眼睛扫在陈凡身上，笑意又淡了。

    “小九，你拜寿可以，但这位是？”

    苏正德坐在下首，目光似是无意的看向陈凡。

    “老爷子、大表舅，他叫陈凡，是我的男朋友。”方琼下巴微微高抬，大声说着。

    她话一出，全场都是一静。

    所有人的目光全部看了过来，大家知道，正戏终于要来了。

    “小九，你还才刚上大学，交什么男朋友？别胡闹，还不快送你这朋友离开。我苏家的寿宴，岂是什么人都能进来的？”

    老二苏养智放下茶盏，随口训斥道。

    方琼脸色一僵，就要开口时，陈凡踏前一步，脸上挂着淡淡笑容道：

    “我不仅是小琼的男朋友，还是她老公，你有异议吗？”

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更，可能有点晚，大家可以明天再看nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第325章 各方云集（第四更，8000票加更）

    陈凡上一世虽然没来过苏家，但曾经与小琼一起遨游修仙界时，听她随口抱怨过几次小时候在外公家受欺负的事情。直到她大了，有自己独立的能力，欺负她的人才渐渐消去。但这不代表陈凡就会忘记这段事情，更不用说昨晚苏家人的表现，让他大失所望。

    所以陈凡根本没给苏养智面子，直接质问道。

    “你！”

    苏养智脸上一僵，指着陈凡，就要发怒。

    他作为苏养浩的二哥，在苏家老大逝去后，就是苏家这一代辈分最长，年龄最大的人。这一生虽然没什么大出息，但凭借年龄这身份，整个苏家也没谁敢这样当面顶撞他。陈凡这样开口责问，让苏养智顿时面子挂不住了。

    “你什么你。要不是看在你是小琼长辈的份上，凭你也有资格与我说话？”

    陈凡冷哼一声道。

    这一次，苏养智直接被气的脸都青了，一口气差点没缓过来，嘴唇一直在哆嗦，说不出话来。

    “够了。”苏正德脸色一沉，不去看陈凡，反而望向苏素素道：“苏素素，这就是你和方明德选的女婿吗？不敬长辈，目无尊长，也配的上我三百年苏家的门风？”

    苏素素脸色一变，拼命的给陈凡打眼色。

    苏家传承数百年，这种大家族最重规矩，长辈无论说什么，小辈都只能听着。除非你坐到苏正德这等苏家家主的位置，否则决不能反驳长辈。像陈凡这般桀骜不驯之人，是苏家最厌恶的。

    陈凡似没看见苏素素的颜色，反而上前两步，冷笑道：

    “什么三百年苏家？自己给自己脸上贴金罢了。苏家祖上也就做过一些年江南织造而已。什么是江南织造？给清朝皇帝做衣服的，说得难听点，就一布衣裁缝头子。”

    “然后民国时期，靠报着宋子文等人的大腿，一边投资军阀，一边给外国人做买办。所谓的办银行，替外国人卖命罢了。如果不是出了个苏养浩，一时慧眼投靠了太祖的话，现在的苏家，早就被华国扫灭。”

    “在我看来，你们苏家，就苏养浩一人可以看看。所谓的苏家，也就靠他一人撑着罢了。至于其他的什么苏正德、苏正珣等人，挂个吴州商会会长、苏家家主的名头，其实狗屁没用。苏养浩若死了，你们这苏家就是一块大肥肉，被人一口吞掉罢了。与顾家、陆家等真正的百年世家相比，你们还差远呢。”

    陈凡一边说，一边不屑摇头。

    他手中的情报渠道太多了，无论是江北诸多大佬，还是唐远清等人，都随意能为他提供苏家的资料。所以翻看过苏家的发家史后，陈凡对这所谓的百年苏家，再无一点好感。

    “住口。”

    “胡说八道。”

    “来人，还不把这个狂徒赶出去。”

    陈凡此言一出，顿时大堂内几乎苏家人都同时色变。苏正德更是拍案而起，竖眉怒目，剑指陈凡道。便是苏养浩都深深的看了陈凡一眼。

    他没想到，一个区区外人，尽然能够看到苏家现在窘境。

    苏家虽然富甲江南，但那是靠他苏养浩曾经立下的功劳与身份才支撑住的。一旦他苏养浩死去，苏家没有了靠山，还不被周围的群狼吞掉。就像陈政行一被带走，宋家、乔家等人就落井下石，疯狂围攻陈氏集团。

    所以苏养浩才迫切想和纪家联姻，就是看中了纪家的纪远宏正冉冉升起，未来几十年都不会倒下。不过这些话，他是绝对不会说出来，甚至不能帮陈凡说一句，否则就是打苏家自己的脸。

    “怎么，我说的不对吗？”

    陈凡背着手，淡然笑着道。“你们连我的身份、来历、性情都不知道，是否能和小琼在一起也不了解。开口就把我赶出去。就这点心胸气魄，也配得上三百年的世家？我看是三百年走狗家族吧。”

    他话一说完，便是苏养浩都忍不住神色微变。

    陈凡这骂的太狠了。

    入骨三分！

    方琼担忧的拉了拉他手臂，她到不怕与苏家决裂。今天她既然陪着陈凡来，已经做好了被苏家逐出家门的准备。但陈凡这样和苏家硬刚，会激怒这个大家族的。毕竟苏养浩还在，苏家依旧拥有巨大的能量。

    “小子，我不和你打嘴仗。”

    苏正德忽的冷静下来，皮笑肉不笑道：“今天，找你的正主不是我苏家，等你先过他们那一关再说。”

    这时，就见大堂外，走入了一位气度非凡，面无表情的中年人。中年人一进来，苏家除了第一代长辈外，其他二代三代尽数起身，拱手道：

    “宁董事长，你来了。”

    中年人先是向老爷子行礼，然后又与其他诸人回礼后，才抬头望向陈凡道：

    “你就是江北陈大师吗？”

    “是我。”陈凡淡淡答着。

    “我叫宁成东，东城集团董事长，也是你打断四肢的宁雨泽的父亲。”宁成东面沉如水，但眼中却不由自主流露出怒意。“陈大师，我儿子与你有什么仇什么怨，要打断他四肢，让他一辈子躺在床上呢？”

    “他两次阻拦我，而且设下局想打残我，我只是打断他四肢，已经手下留情了。”陈凡平静说着。

    “手下留情？”

    宁成东再也克制不住怒意，一脸怒容道：“打断四肢就是手下留情，你若不留情，是不是要灭掉我宁家满门啊。”

    对此，陈凡只是淡淡吐出两个字：

    “不错。”

    这话一出，不仅大堂内，便是外面观看的众人，都神色一变。

    只觉这个江北陈大师，实在是太狂妄太自傲了，竟然要动辄灭人满门。哪怕只是嘴上说说，但宁家这种大家族岂是能轻易说的？这种话只要说出来，宁家必然要应战。

    果然，宁成东阴声道：“陈大师，我宁家可不是什么沈家。你别以为，在江北那个土疙瘩地方称雄，就敢小看天下英雄了。江北只是个落后之地罢了，又怎比得上吴州，比得上中海呢？”

    “你今天，若不给我宁家一个交代，我宁家就和你不死不休。”宁成东斩钉截铁道。

    “哼。”

    对此，陈凡只是轻蔑一笑，连回答都懒得做声。

    宁成东顿时被气的满脸涨红，肺都快炸掉了。周围众人看着，也都连连摇头。相比起宁家，陈凡实在是太狂妄了。宁家可不是什么沈家，人家是实打实的中海大家族，有各种靠山背景。便是比金陵的宋家、乔家、江北魏家都不弱多少。

    “好，陈大师，你以为这一次，只有我宁家一家来吗？你不惧我宁家，不知道再加上他们呢。”宁成东忽的回复平静，沉声说着。

    随着他话音一落，就见又有一群人走了进来，为首的是一个斯文秀气，戴着金丝边眼镜，有三十多岁的青年男子。

    斯文青年一出现，有中海的富商顿时叫道：

    “是汤家的汤剑锋，汤公子，他怎么也来了？”

    其他人顿时一愣：

    “他就是汤剑锋吗？据说他和祝家的祝云涛、宁家的宁雨泽，并称是中海四大公子哥。他怎么会给宁家出头？”

    只见汤剑锋率众登上大堂，先对苏老爷子行礼祝寿后，才意味深长的看向陈凡：

    “陈大师，久违了。”

    “你当日拒绝我入股云雾灵泉的时候，不知是否想到今天呢？”

    来人正是曾经追求过云芊芊的汤剑锋。当时他想入股云雾灵泉，被陈凡一巴掌抽了回去，但没想到汤剑锋却耿耿于怀，借着给苏家祝寿的机会，卷土重来。

    “汤剑锋竟然认识陈大师？似乎还有仇的样子？”

    “这下那个姓陈的糟了，汤家可是垄断华夏半个医药界的大家族，论实力，它更在宁家之上，不在宁家之下。”

    有人暗暗砸舌道。

    苏家、宁家、汤家，陈凡招惹的对象，没有一个比江北魏家弱多少。平时有人得罪一个，都得亡命天涯，现在陈凡同时得罪三个。便是省里一把手楼景辉来了，都要头疼吧。

    面对汤剑锋，陈凡理都懒得理，反而饶有兴趣扫向给客人泡茶的苏筱。

    汤剑锋见状，顿时脸色一青，然后冷哼一声，站到了宁成东身边去。他这一站，立刻显示出了自己的立场。苏素素神色已经大变。

    一个宁家不算什么，再加上汤家，陈凡真能扛住？

    还没等陈凡说什么，外面再次响起唱名声：

    “纪老爷子挟孙纪落尘，到。”

    这声音一传来，全场轰动了，无论是堂内堂外，众人纷纷起身，翘首望去。就见一个身姿挺拔的青年，搀扶着一位穿着中山装，皓首白须的老者，缓步踏入庄园来。在老者身边，还陪着一个戴着眼镜，一丝不苟的中年人。

    有认出那中年人的富商，顿时脸色狂变：

    怎么连他也来了？他不是应该在楼书记身边吗？

    摇着象牙折扇的傅老板更是一拍大腿，连连摇头道：“连这尊大佛都被请动，江南省还有谁能扛得住？这下那个姓陈的要完蛋了。”

    只见纪老一行人，排众而来，登上大堂后，老者目光直接看向陈凡：

    “你就是那个江北陈大师？”

    ps：第四更奉上，明天继续爆发呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第326章 泰山压顶（第一更）

    纪老爷子并没有等陈凡回话，四下打量他一番后，淡淡点头道：

    “果然是年少俊杰啊，区区十九岁，就有诺大名头。便是老头子在中海，都听闻过你这位陈大师的大名，传说你有神通法术，一言不合就灭人满门，不知是否如此啊？”

    纪老前半句还是夸奖，后半句已经神色转冷，目光严峻。

    “纪爷爷，这其中恐怕有什么误会。”方琼赶紧上前一步，解释道。陈凡已经招惹了宁家、汤家以及大半个苏家。她实在不愿意纪家也再加进来，而且纪家之事因她而起，方琼不允许自己退缩在后。

    “你就是方琼吧。”没想到纪老上下打量后，满意道：“不愧是苏家明珠啊，苏老头将你许配给我的孙子落尘，我做主，只要你点头。以后纪家的产业都由你来打理如何？”

    他这话一出，苏倩的眼睛都红了。

    中海纪家拥有的家产，虽然不如苏家，但也足以早就一位江南前十的巨富了。方琼只是个十九岁的少女，就有这样一步登天的机会。怎么不让苏倩眼红。

    “很抱歉，纪爷爷，我已经有男朋友了。”方琼脸色一僵，但还是强笑道。

    “只是男朋友而已，男未娶女未嫁，又何不可？我这孙子是中海年轻一代最杰出的俊杰，现在已经是上市公司的副总，你们俩若联手，未来登上中海首富都未尝不可啊。”纪老丝毫不以为意，哈哈大笑着。

    纪若尘也露出和善的笑容。

    方琼尴尬的站在那，进也不是，退也不是。

    陈凡眼睛微微一眯，淡淡说道：

    “方琼是我的女人，你的孙子算什么东西？也敢和我陈凡抢女人？”

    纪老顿时脸色一僵，笑容卡在了那里。

    他完全没想到，陈凡说话如此直接，丝毫不给他纪家一点面子。宁东成立刻站出来训斥道：“住口，纪老爷子论年龄论辈分论功绩，做你爷爷都够了。你还懂不懂尊老爱幼的美德？”

    “不错，陈大师，纪老德高望重，地位尊崇，岂是你能随便折辱的？”汤剑锋也开口道。

    苏正德更是冷哼一声：

    “苏素素，你看看你找来的是什么人，一点礼貌都不懂。就这种素质也想进我苏家？岂不是败坏我苏家三百年门风？”

    苏素素满面羞红，不知如何开口。

    顿时，整个大堂内，一片纷纷指责之声，陈凡仿佛众矢之的般。便是苏养浩都双目微闭，两不相帮。只有站在苏养浩身后的苏筱好奇的看向陈凡。

    她对自己这个表妹的老公非常好奇，毕竟再狂妄的人，也不敢同时得罪宁家、汤家、苏家以及纪家啊。这已经不是狂妄，而是疯癫了。

    纪老等众人说完后，才轻轻摇了摇头，淡淡道：“年轻人，我知道你不满二十就取得不小的成绩。但你要清楚，山外有山，人外有人。这里不是江北，不是你能撒野的地方。”

    以纪老的身份，说出这样的重话，几乎可以算作宣判词了。

    若是一般的江北枭雄，此时早吓得面如土色。毕竟纪老身份何等贵重，他一言令下，把沈家拔根而起都非难事。但陈凡却冷哼一声，不屑笑道：

    “不要说区区吴州，便是在中海，在燕京在整个地球，我陈凡都想来就来想去就去。你纪守拙还不够资格对我说这句话。”

    陈凡此言一出，顿时全场都色变了。

    “狂妄。”

    “无知。”

    “竖子无礼。”

    宁成东更是冷哼一声道：“我不知道，到底谁给你的勇气，敢和纪老，和我们这些大家族如此说话的？你要知道，在场宁家、汤家、纪家、苏家加起来，便是你十个陈大师，都能碾碎。你以为凭你在江北那点家底，就有资格在我们面前猖獗吗？”

    苏正德等人，都微微点头。

    什么江北陈大师，听着威名很大。但岂放在苏家这样江南第一大家族眼中。也就是陈凡扳倒高天明，才让苏家忌惮三分，把握不住他背后的背景势力罢了，否则苏家早就报警，把陈凡投进疆域了。陈大师名号说的再好听，终究只是江北地下世界龙头，游走于灰色地带，不登大雅之堂。

    纪落尘推了推眼镜，淡淡一笑道：“宁叔，你有所不知。我们这位陈大师，来自金陵陈家，他父亲是s县的副县长，母亲则是锦绣集团的董事长。”

    “金陵陈家？锦绣集团？”宁成东不屑的吐了口气。

    陈家也是这大半年才刚刚起步，离乔家宋家还有一段距离，何况和宁家相比。至于锦绣集团，此时还没到未来房地产爆炸的时刻，房价刚刚起步，锦绣集团在宁成东的东城集团面前，只是个小妹妹。这两个势力，根本都不入在场众人眼。

    “当然，陈家锦绣这些，都不是我们陈大师的依仗。根据我所调查到的消息，陈大师的曾经治好了魏老的病，所以非常得魏家的赏识与支持。”纪落尘继续笑着道。

    “魏老？莫非是江北魏傅？”苏养智突然开口问道。

    众人都皱了皱眉眉头，不过也就一瞬间罢了。

    魏傅虽然是老将军，但终究退役数十年了。魏家这一代最杰出的人也就是魏长松而已。但魏长松在省内排名连高天明都不如，更不用说和苏家、纪家相比。要知道，纪落尘的父亲，可是一省总督，封疆大吏。哪怕不在江南省，但那地位身份，岂是魏长松可比？

    “以为依靠着魏家，就能肆无忌惮吗？”苏正德冷哼道。

    魏家在江南省只能排名前五，而苏家可是实打实的江南第一大家族。苏老爷子当年的身份地位，还在魏傅之上。便是魏傅见了苏养浩，都得先行礼叫声老领导。

    “仅凭着魏家，我们的陈大师自然不可能这样嚣张。不过若再加上李牧臣呢？”纪落尘摘下眼镜，目光锐利如箭的望向陈凡。

    从调查到陈凡与李牧臣有关后，纪落尘就断定，陈凡背后的靠山，就是这位金陵军区的大首长。也只有李牧臣出手，才能逼走高天明。否则凭魏家、陈家、锦绣之类，都不够资格。

    “李牧臣？”

    这个名字一出，在场众人同时色变。

    这可是大军区首长，实打实的上将，便是放眼江南省，也只有老大楼景辉可以扛一下，其他人在李牧臣面前都要低一头。连苏养浩都神色微变。

    他当年地位虽然比李牧臣略高，但论权力和重量，就要比李牧臣逊色一些了。更不用说他已经退休这么多年，而李牧臣年富力胜，前途无量。

    “小凡，你和李牧臣首长有联系？”方琼也不敢置信的看向陈凡。

    江南省就在李牧臣的管辖之下，若有李牧臣庇护，纪家、宁家之类还动不了陈凡。想到这，宁成东、汤剑锋、苏正德等人，顿时都脸色大坏，如同吃了苍蝇一般。

    纪家虽然不惧李牧臣，纪远宏虽然是封疆大吏，但对江南可是鞭长莫及。

    想到这，苏倩等人心中暗暗点头。

    难怪这小子如此狂妄呢，感情有李牧臣这尊大菩萨。

    赵宝峰的父亲赵逊，也只是李牧臣的副手罢了。有李牧臣撑腰，陈凡真是横着走的。

    “李将军固然身份尊贵，但陈大师，你别忘了，这里是江南省，还有人能抗衡他。”纪落尘忽然一笑，身体微微闪到旁边，露出身后戴着眼镜的中年人。

    中年人儒雅斯文，穿着一丝不苟，提着皮包，脸上挂着恭谦的笑容，看着很不起眼。但苏正德等人的目光一落在他身上，顿时就如屁股着火般蹦了起来，连忙上前道：

    “薛主任，您怎么来了？”

    苏家一众高层，齐齐起身，都一拥而上，便是苏养浩都惊诧道：

    “莫非是省里的薛主任？”

    中年男子挂着和善的微笑，上前一步躬身道：“苏老爷子，省里事务繁忙，景辉书记抽不开身，特地派我来给您拜寿呢。”

    苏养浩连忙长身而起，连连笑道：“景辉书记有心了。”

    以苏家的能耐，并不需要惧怕一个区区薛主任，但大家都知道，他是省里楼老大的秘书。这江南省，谁敢不给楼老大面子？便是纪家到了江南，尚且也强龙不压地头蛇呢。

    众人同时会心一笑。

    陈凡再强，如何能与楼景辉相抗衡？这可和高天明是两个概念，楼景辉是实打实的江南总督，封疆大吏，这江南就是他的地盘。相比之下，便是李牧臣都隔了一层。江南省若说能找出一个和李牧臣比肩的，那也只有楼景辉了。

    苏素素和方琼更是俏脸色变。

    她们万万没想到，纪家把这尊大佛搬来了。

    宁成东、苏养浩、汤剑锋、纪守拙。

    当这些重量级人物的名单压在天平的时候，陈凡本来依靠着李牧臣的庇护，还可以支撑一下。但薛主任加进来，就完全不一样了。陈凡最大的靠山，顿时被抵消掉。他此时需要依靠自己的力量，直面中海的诸多大家族了。

    “陈大师，不知道此时，您还有什么能耐呢？”

    纪落尘手中把玩着眼镜框，智珠在握，似笑非笑道。

    ps：第一更奉上，作者菌马上去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第327章 苍龙少将（第二更）

    “这出戏，真是一波三折啊。”持着象牙折扇的傅老板，扇柄一拍手掌道：“苏家、宁家、汤家、纪家，最后又加上一个楼景辉，便是江南首富张东海来了，此时也只能低头求饶吧。”

    “何止啊，宁家汤家都是中海排名前十的大家族，苏家是我们江南第一，纪家有封疆大吏，楼老大更不用说。也就那陈大师背后有李牧臣撑腰，才能撑这么久，一般人碰见宁家，估计就已经跪掉了。”旁边有人摇头叹道。

    “傅老板，你说陈大师这局，就不能翻了？”戴着碧玉扳指的李总深深皱眉道。

    “翻？怎么翻？”傅老板眉眼一挑，冷笑道：“除非真像传闻中所说的，他是什么中枢大佬的私生子，而且还得是最顶级那几位，否则在这么多大家族的围攻下，十个他陈凡都不够打的。”

    “哎，确实啊。”对此，李总也长叹口气。

    这种局面，真是神人来都翻不了。连楼景辉都被搬了出来，这江南省还能找到比楼景辉更重量级的吗？便是李牧臣亲至，面对这样的局面，恐怕也得让步吧。毕竟一个楼景辉就足以和他抗衡，更不用说纪家、宁家、汤家、苏家了。

    坐在堂下，苏家外族那一边的方明德，听到周围的窃窃私语，顿时老了三分，身体微微佝偻着，连两鬓似都斑白。

    他周围的，都是苏家的女婿。

    苏家是大家族，子女众多，自然也有许多的女婿、儿媳了。大家平时在一起也会互相攀比着，方明德凭着几十亿的家产，一向在苏家女婿圈子中傲视群雄，更有个得意的女儿，让方明德非常骄傲。但现在，他女儿闯出这么大的祸，不知道有多少在背后暗自偷笑。

    “呵呵，什么陈大师，以为随便什么人都敢登我苏家大门吗？”

    “小九这次做太错了。我们苏家与纪家联姻，乃是大事，她怎么能如此草率呢？”

    “哼，归根到底，还是父母问题。小九才多大，若不是父母没教养好，她会带野男人登门？”

    许多人一边说着，一边目光幸灾乐祸的扫向方明德，甚至连声音都没掩饰，当着他面就冷嘲热讽。方明德见状，只能暗叹口气，低头抽烟。

    陈凡啊陈凡，你所经历的，二十年前，我何尝没经受过？只不过当年我低头忍了下来，你如此年轻就有现在的成就，若能忍上十年二十年，便是纪家苏家又如何呢？

    方明德心中长叹。

    他当年以一个普通农民儿子的身份，娶了吴州苏家的大小姐，背负的压力之大不比陈凡差多少。所以他才会刻苦奋斗努力，但哪怕现在，他是身价几十亿的大老板，但在苏家眼中，还上不了台面。

    方明德本来将所有的希望都寄托在方琼、陈凡身上。但没想到，陈凡一来吴州，就闯出这么大的篓子，当众骂苏家、打断宁雨泽四肢、掌殴赵宝峰，更放言说什么一切恩怨，他陈凡一身担之。

    但这苏家、宁家、汤家、纪家的压力，是他区区陈凡能担的吗？也幸好赵宝峰和乔洛缨没来。否则再加上赵家、乔家的话。便是李牧臣亲至，都回天无力了。

    方明德正想着。

    门口突然传来一片哗然的声音。

    他放眼望去，就见到一对男女并肩而入，男子身形彪悍，大冷天还穿着背心长裤，女子身材婀娜多姿，只是脸上架着个大幅墨镜。他们两一入苏家大院，顿时就有昨晚参加小宴的人认出来：

    “这不是赵宝峰和乔洛缨吗？他们也来了？冲着陈凡的吗？”

    “这下，那个陈凡是彻底死无葬生之地了。”

    方明德瞬时脸色一片刷白，一颗心如坠深渊。

    ......

    而此时，大堂之上，面对纪落尘的责问。大家本以为陈凡此时必然要低头了，却没想到，他反而环视左右一圈，最后才淡淡道：

    “就这些吗？”

    “什么就这些？”众人一愣，便是纪落尘都微微惊疑。

    “我说你搬来的就这些人吗？”陈凡背着手，轻轻摇头道：“纪落尘啊纪落尘，我实在高看你了。我给你一晚上的时间，让你去调查、搬救兵。没想到你只查到这点东西，找来这么点人？太让我失望了。”

    这其实也是陈凡高估了纪家苏家之类的能耐。

    他们说破天了，其实也就是一个普通家族罢了，什么三百年世家之类都是扯淡，脸上贴金罢了。论真正的能耐，在华国连前三十都排不上。华国真正的大家族，都集中在了燕京。苏家虽然号称江南第一大家族，论财势能量，也就和陈凡曾经灭掉的港岛郑家、龙家差不多。

    纪家可能稍强一点，但比起左右一国政治，掌控千亿美金资产，叱咤风云的三星李家如何？连三星李家、海外洪门这等掌控军队或国家的跨国巨头，陈凡都说杀就杀，说灭就灭。区区纪家算什么？

    至于宁家、汤家之流，陈凡更是眼角都没扫一下。

    他曾经踏灭的临州陆家，都要比这两个家族强得多。陆家掌控整个天南地下世界，数个上市公司，资产以数百亿计。岂是宁家汤家能比？

    陈凡指望他们能调查到自己的真正身份，其实是在高抬他们。无论是苍龙少将，还是天榜第一的陈北玄，那都是属于军界或武道界秘闻。纪家苏家之类，如果没有人在这两界的话，连听闻的资格都没有。唐远清能知道他，是因为唐远清本身就是武道高手，有自己的渠道。

    而郑家知道，更是因为他当众杀人，掳走了郑安琪，而且留下了陈北玄的名字。

    纪家、宁家、苏家可不知道他叫陈北玄，目光都集中在他背后的政治靠山上面，从一开始调查的方向就错了，怎么可能查出他的身份呢？

    “你什么意思？”纪落尘眉头一皱，眼中明灭不定。

    在他看来，连楼景辉这座泰山都搬出来了，陈凡还不俯首低头，准备顽强抵抗吗？

    “意思是，你太弱了。”陈凡背着手，悠然的走到妖娆绝色的苏筱身边，不客气的从她手中取过茶盏，一边品，一边摇头道。

    “你...”纪落尘脸色一僵，心中怒气勃发。

    他没想到，陈凡死到临头还在嘴硬。

    便是苏养浩都暗中摇头，此时局势已经分明。陈凡大势已去，聪明人的做法，都是先低头认错，之后再徐徐图之。陈凡却依旧装作不屑一顾的样子，这样只会招来纪家宁家更惨烈的打击。

    苏素素已经脸色灰败，再无一丝想法。方琼的外公苏养仁更是长叹口气，小老头本就佝偻的身子，越发弯腰。

    他们本以为，招来的女婿能有一点成就，让七房扬眉吐气。没想到最后是这样的结局。陈凡若被宁家踩在脚底。方琼日后哪怕嫁给纪家，也会被纪家笑话一辈子。

    苏筱微微皱眉。

    别人都以为陈凡败定了，只有她隐约感觉，这个男孩还有翻盘的底牌，因为陈凡哪怕在这样的绝境中，似乎从来没担忧过，还有心来抢她手中的茶喝。

    只是，到底什么底牌，能够压倒宁家、纪家、汤家，让楼景辉都退避三分呢？

    苏筱实在想不出来，在江南省，楼景辉已经是最大的了。

    只有方琼拼命给陈凡使眼色，见陈凡不听后，更是准备站出来，将这一切都拦在自己身上。

    就在她准备开口时，人群散开，一对男女分众而来。纪落尘一见到当头的男子，脸上顿时挂起笑容：“宝峰、洛缨，你们终于来了，我还以为你要错过报仇的机会呢。”

    而苏素素听到这两个名字，彻底绝望了。

    宁家、汤家、纪家、苏家、楼家本就已经是泰山一般，现在又加上一个赵家、乔家。什么人来，能够扛得住？李牧臣亲至也得摇头叹息吧。

    方琼深一口气，眼中现出坚定的神色。

    她上前一步，拉住了陈凡的手掌，紧紧的攥紧。

    哪怕要死，她也要和陈凡死在一起。

    陈凡反手握住她，轻轻给了她一个不要担心的神情。方琼回他一个微笑，但心中已经做好最坏的打算。

    这时，只见赵宝峰忽的提高速度，大步流星而来，直接越过了迎上去的纪落尘，无视纪落尘愕然的神情，以及在场众人震惊的表情，快步走到陈凡身前，猛的身躯立直，双脚并拢，身体如同标枪般挺立，大声敬礼道：

    “总教官，士兵赵宝峰向您行礼。”

    一时间，整个大堂内鸦雀无声。

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕，不明所以。他们的大脑已经完全没法反应过来。

    “总教官？什么总教官？”汤剑锋忍不住问道。

    陈凡不是江北陈大师吗？什么时候变成赵宝峰的教官了？而且赵宝峰好像在苍龙啊，难道这陈凡是苍龙的教官？

    汤剑锋没想着谁回答，但一个女声已经答道：

    “自然是苍龙的总教官了？”

    “是不是啊，尊敬的陈北玄，陈将军。”绝世妖娆的乔洛缨婷婷而来，摘下墨镜，一双勾魂夺魄的美眸，闪耀着无比明亮的光彩，带着三分敬畏、三分崇拜、三分好奇的神情望向陈凡。

    全场一片死寂。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第328章 他是陈北玄（第三更，8200票加更）

    苍龙战队属于军中的核心机密之一，比一般的特种部队保密级别还要高得多。普通人最多听闻过苍龙的名头，对它的驻地在哪里、领导是谁、教官有哪些人等等都并不知晓。也就是纪落尘等人和赵宝峰比较熟，才知道他调任了苍龙副队长。

    但这并不妨碍他们知道，苍龙的最高领导，就是总教官。

    能够在苍龙当任总教官的，每一个起步都是少将，而且未来前途无量。只是谁都没想到，陈凡竟然是苍龙的总教官。

    “他才不满二十岁啊。”苏鹏几乎从嗓门眼中挤出这句话。

    一位不到二十岁的将军，说出来简直石破天惊。尤其苍龙还是一线中的一线部队，远非后勤文职部门。能执掌苍龙，在整个军区中都是实权极大的将军。陈凡以少年之身，登临苍龙少将之位，震撼住了所有人。

    “难怪，难怪李牧臣力挺他，为他不惜逼走了高天明。原来他是苍龙少将啊。”堂下有人呐呐自语道。

    尽管从级别权位上来说，高天明要比一般少将高一些。

    但陈凡是一般的少将吗？苍龙本身就是军中的核心战力之一，陈凡的地位比普通少将都要高。更不用说，陈凡还如此年轻，这种年龄能做到将军的地位，他的重量就远比他的职位要大得多。因为这背后代表着更深的含义。

    不理会宁成东、汤剑锋、纪若尘、苏正德等人惊骇的目光，陈凡直视眼前的彪悍大兵，淡淡道：“你现在知道我是谁了？”

    “报告总教官，我知道了。”

    赵宝峰身如青松挺立，无比大声的回答道。

    “那你知道自己昨晚在做什么吗？苍龙是华国的核心战力之一，你学的一身本领，是用来替朋友争分吃醋的吗？”陈凡冷哼一声。

    “总教官，我知道错了，请求责罚。”赵宝峰冷汗直冒，赶紧回应。

    赵宝峰自从加入苍龙开始，就被苍龙强大的锻体术与淬体丸所折服，对那位传说中的总教官敬畏有加。尤其在前不久，苍龙在军中大比武里，击败了叶南天的龙牙，获得第一后，更是崇敬到了顶点。只不过赵宝峰只知道总教官叫陈北玄，并不知道陈凡还有其他的名字。

    也是在昨晚被陈凡一巴掌扇飞后，才反应过来，赶紧跑回基地求证一番。才发现，原来自己想下手的人，就是崇拜已久的总教官啊。

    “知道错了，就滚回去关禁闭十天，辞去所有职务，从大头兵干起。”陈凡轻哼一声道。

    “是，总教官。”

    赵宝峰没有一丝犹豫，行礼后，就干脆利落的转身离去。

    如果别人让他辞去辛辛苦苦才得到的副队长名额，从普通士兵干起，赵宝峰早就发飙了。但陈凡说的每一句话，对赵宝峰来说都如听圣经，不要说让他辞去副队长，便是把他赶出苍龙，赵宝峰都不敢说一句。

    在苍龙待过的赵宝峰，对陈凡在苍龙的巨大影响力，了解太清楚了。尤其在苍龙前不久于军中比武击败了叶南天的龙牙，夺得华国第一后，更是达到顶点。

    纪落尘就站在半路，眼睁睁看着赵宝峰来，看着赵宝峰去。

    赵宝峰的眼中仿佛完全没有他一样，匆忙来去如风。但却带来了如同炸弹般的消息。

    江北陈大师竟然是苍龙少将！

    就如同原子弹爆炸般，赵宝峰一走，整个苏家大院都沸腾了。无数宾客起身，涌到大堂外，看看这位传说中的苍龙总教官。

    “老方啊，你这个女婿牛啊。”

    “是啊，方哥，你们夫妇的眼光太厉害了，慧眼识英才啊。”

    “我早就说，小九那样聪慧的女孩子，必然是挑了匹千里马，怎么可能随便找男朋友呢？”

    方明德那一桌，周围苏家的女婿们，顿时换了张嘴脸，纷纷前来恭喜道贺。只把方明德笑的牙都遮不住，所有人万万没想到，陈凡竟然能绝地翻盘。

    而大堂内，苏家、宁家、汤家众人也都瞠目结舌。

    便是苏素素都不敢相信，方琼更是一双美眸绽放出前所未有的惊喜光芒。她眨巴着大眼睛，紧紧的看向身边的男友，只觉童年的小伙伴，才六年未见，已经成长到她只能仰望的境界。

    原来，这就是你的底牌吗？

    苏筱偷偷看着陈凡，暗暗心道。

    在场众人，也只有苏老纪老以及薛主任还能保持一些冷静。苍龙少将虽然地位尊贵，但终究要比纪家、苏家差一筹。毕竟连陈凡也只是李牧臣的手下罢了，李牧臣直面纪家、苏家、宁家、汤家的压力都要头疼。

    不过他们知道，从现在开始，已经没法那样直接压迫陈凡了。

    之前，他们只是以为陈凡有个靠山罢了，他本人可以轻易被碾碎。但现在，陈凡成了苍龙少将。几大家族想要碾碎陈凡，那就相当于挑衅整个金陵军区。在这个执掌六省军务的大军区面前，便是纪家苏家都太渺小了。

    更关键的是，楼景辉还愿不愿意，为这个去硬碰李牧臣呢？

    苏养浩不着痕迹的看了一眼薛主任。果然就见到薛长宁眉头紧锁，似有退意。毕竟他只是助拳而来，扛一下李牧臣没事，死磕的话，人家楼景辉和你什么关系？凭什么替你冲锋陷阵？

    不过，一个苍龙少将，可不够让纪家宁家退缩。苏养浩暗暗想着。

    ......

    “啪嗒。”

    一件象牙折扇掉在了地上。

    “傅老板，你说神人来了都翻不了，但这个趋势看来，似乎翻起来不难吧。”李总转着碧玉扳指，似笑非笑道。

    “呵呵。”傅老板满头大汗的拾起象牙折扇，强笑道：“区区一个少将罢了。纪家可是出过封疆大吏，宁家汤家也都有这个级别的人物。他陈凡未必能撑住。现在最多从十零开，变成了三七开罢了。三是陈凡，七是纪家。”

    “哦，那我们要不要赌一赌呢？就赌你新花五百万从港岛佳士得拍卖厅拍下的那尊佛首铜像如何？”李总笑道。

    “好，赌就赌！”

    计算了一下场面，发现还是纪家占优，傅老板咬牙道。

    ......

    大堂内，纪家等人似乎也从震惊中缓了过来。

    纪老首先开口道：“没想到陈大师果然年少英杰，不，现在应该改口叫陈将军了。”

    纪守拙目光如炬的看向陈凡，带着三分赞赏、三分敬佩、四分敌视。陈凡越强大，纪守拙越不可能放过他，毕竟仇已经结下了。陈凡二十岁时就已经有如此能耐，等他四十岁五十岁的时候，还有纪家翻身的余地？最好的办法，就是现在一棒子打死陈凡。

    想到这，纪守拙缓缓沉声道：

    “只是陈大师，你当众打折了宁雨泽的四肢，视军法国纪于何地？便是李牧臣在这里，老夫都要好好质问他，怎么选的手下，选出这样一个凶历暴徒。你的一身武艺，是用来欺负百姓的吗？”

    在场众人，同时脸色一变。

    苏素素更是心中一惊，她没想到，纪守拙竟然说如此重的话。这简直是要把陈凡钉死啊。纪落尘更是面带冷笑。陈凡打断宁雨泽四肢，乃是不争的事实，许多人亲眼见证。军队想压都压不下来。凭纪家的能耐，便是告到中枢去，都非不可能。

    而后果之严重，甚至可能让陈凡脱去军装，关进监狱里。

    “你为什么不问，我为什么要打折他儿子的四肢？”陈凡指着宁成东，淡淡说道。“如果不是宁雨泽想要设套激怒我，逼我先动手，然后派人打残我，我会下如此狠手？”

    “呵呵，陈大师，这都是你一派之词、诛心之言罢了，根本没有发生的事情，从何论证？上了法庭，可没法作为证据。”纪老呵呵一笑道。

    这个老狐狸。不止多少人心中骂了句。

    不过也对，宁雨泽虽然有意图，但还没来得及动手就被陈凡打折四肢了。这说到底，一个防卫过当是跑不掉的。

    想到这，方琼顿时面带忧色的看向陈凡。

    一旦被拖入这种规则纠缠之中，就是纪家、宁家等大家族的拿手好戏。他们玩弄规则可远比陈凡娴熟的多。到时候各种帽子都会扣过来，就不是区区防卫过当一个理由了。

    就在陈凡微微皱眉，想要发飙的时候。

    一旁的乔洛缨忽然开口道：

    “纪老爷子，您知道陈先生是苍龙少将，但知不知道他的另一个身份呢？”

    “什么身份？”

    纪守拙微微皱眉，心中升起一股不妙的预感。

    其他人更是奇怪，陈凡除了陈大师、苍龙少将外，还有其他身份吗？但连苍龙少将都扛不住纪家，还有什么身份能够同时直面宁家、纪家、汤家、苏家的围攻呢？

    “前不久，昆仑公布华夏天榜，罗列华夏的武道宗师，其中位列第一的，被称作少年宗师，神境之下无敌。华国第一宗师。”只见乔洛缨微微一顿，下巴高抬，带着一丝傲然道：

    “而他的名字，就叫陈北玄！”

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第329章 国士无双（第四更，8400票加更）

    “天榜第一，陈北玄？那是什么东西？”

    当乔洛缨说出来的时候，整个苏家大堂内外都冷场了。许多人对陈北玄这个名字可能还有点耳熟，但对这什么华夏天榜，简直闻所未闻。这是什么玩意啊？和福布斯富豪榜比起来如何？

    “等等，你说的这个陈北玄，是不是港岛那位新晋的神秘富豪陈北玄？”

    突然，堂下有人叫道。

    “对对，难怪我觉得这个名字耳熟呢，前几个月，港岛不是沸沸扬扬传了个什么年轻百亿富豪吗？似乎就叫陈北玄。不过后来郑安琪接任郑氏财团后，就再没怎么听过他的消息了。”

    另一个人猛拍脑袋说道。

    被他们两这一提，很多人都隐约想起来。只不过港岛离中海、吴州太远了。而且陈凡当时也只是昙花一现，也从来没在媒体面前曝光过，所以还记清楚这事的并不多，大部分只是有个印象罢了。

    “他是港岛郑氏集团的董事长？”汤剑锋有些不可思议的道。

    苏家众人只觉匪夷所思。

    这人的身份也太跳跃了吧，一会是江北陈大师，一会是苍龙少将，现在又变成了港岛的百亿富豪。要知道，郑家是港岛十大家族之一，拥有的财富丝毫不逊色于苏家。陈凡竟然是郑氏财团的董事长，拥有整个郑家的财富，这太夸张了吧。

    无数人目光惊疑的扫向陈凡。

    江北大佬加将军加百亿富豪，无论哪个身份都足以让人奋斗一辈子。但陈凡只有区区十岁就已经做到，这样的人不是天之骄子？谁是？

    纪若尘眼底生出嫉妒。

    他奋斗到快三十岁，还借助家族荫庇，才混上一家上市公司副总。陈凡却已经名下有数家上市公司，掌控数百亿资产了，这差距之大，简直如隔天堑。

    便是苏养浩心中，也闪过一丝后悔。

    如果知道陈凡如此有能耐，那便是宁可与纪家交恶，也得收了他这个女婿啊。才二十岁就有此成就，等他四十岁的时候，这诺大华夏，还有几人可制呢？到时候苏家在他手上，说不定能走向一个巅峰。

    可惜啊可惜，现在已经迟了。

    苏养浩心中暗叹。

    纪家、宁家、汤家、薛主任齐聚，苏家此时若再摇摆不定，只会成众矢之的。而且陈凡已经与苏正德等人交恶，他总不可能为了陈凡，把自己的亲儿子都换掉吧。

    “哪怕是港岛巨富又如何？既然在我内陆，那就得服从内陆的法规。他打断我儿子四肢，可是众目睽睽，证人具在，无可抵赖的。”宁成东踏前一步，满眼血丝的怒喝道。

    苏正德等人都微微点头。

    是啊，不要说陈凡，便是郑老爷子还活着，这样做也得付出惨痛代价。低头道歉，巨额赔偿甚至牢狱之灾都免不了的。毕竟人家儿子四肢折断瘫痪在床呢。

    只有纪守拙闭口不言。

    他心中隐约觉得，乔洛缨重点提出那个华夏天榜和武道宗师绝对是意有所指。只是这武道宗师是什么？怎么感觉有点耳熟，在哪里听过一样。

    这也不怪纪守拙。武道界和世俗界相隔太远了，所谓隔行如隔山，就像你卖衣服的，不会去了解厨师行业有什么顶级名厨一样。纪守拙一身都在经济学界、政界乃至上流社会混迹，很少能接触到武者。而且哪个武者也不会张口闭口就把天榜挂在嘴上。

    那些武者为了取信雇主，肯定都说自己最厉害，怎么会夸奖别人呢？

    还没等他想出来，乔洛缨已经小嘴轻启道：

    “港岛巨富自然不能无视律法，但天榜第一的大宗师可不一样，不要说打断你儿子四肢，便是踏灭你宁家，又如何呢？”

    她说完，嘴角露出一丝冷笑：

    “你们以为，郑老爷子是怎么死的？郑家数百亿的资产是怎么落到陈先生手中的？是郑家突发慈善把全部家产捐献给了陈先生？”

    她话一出，顿时一片骚动声。

    “这话什么意思？难道这什么天榜宗师能够杀人不受罚？”

    “说的也对啊，郑家怎么会平白无故把家产让给陈大师呢？其中必有蹊跷。”

    “我听说，好像涉及到什么赌斗。”

    众人议论纷纷，有人忽的提出来道。

    “不错，郑家欠陈先生一百亿，后来陈先生登港岛，踏郑家大门，与郑家约斗，赌上了生死性命与郑家千亿家产。那一场赌斗，是在港府和住港高层的见证下完成的。最后陈北玄先生斩杀了港岛第一大师周道济，赢了郑家全部财产，并取走了郑老爷子的性命。”乔洛缨缓缓说着。

    她一边说，美眸不由自主的瞟向陈凡，越来越亮。

    很多东西，乔洛缨虽然从闺蜜口中听说过，但总觉得像神话。而今天，神话就在她眼前，乔洛缨只觉的一颗冷寂已久的心脏忽的扑腾扑腾的跳动，就好像小女生见到偶像一样。

    “什么？”

    全场震动。

    一场涉及一位港岛巨富性命以及千亿家产的赌斗，还在港府的见证下，这听起来简直像神话传说。现代社会，怎么会存在这种荒唐的事情呢？

    “不可能，绝对不可能。”汤剑锋连连摇头。“郑中明老爷子，那是受过最高首长接见，并且被英国女皇授予爵士勋章的大人物，怎么可能有人取他性命而不受惩罚呢？”

    “不错，我们也不信。”

    苏正德等人也都附和。

    只有苏养浩忽的皱眉，作为从民国时期就经历过来的老者，他曾经听闻过一些武道界的事情。虽然没像陈凡这样夸张，但也知道有些人确实是享有特权，凌驾于国度之上的。

    只是，难道陈凡就是我知道的那些人之一吗？

    苏养浩心中惊疑。

    “那是因为你们不晓得天榜第一意味着什么。”乔洛缨冷笑道，她此时就如同护着偶像的小粉丝，下巴高扬道：“中海华家，华云峰，你们知道吗？”

    这个名字一出，全场顿时冷清下来。

    纪落尘、汤剑锋等人，更是瞳孔一缩。

    华家就坐镇中海，威震整个大江流域，中海周围数省，都仰华家鼻息而存。自建国之前，华家就是中海滩地头蛇，这六十年风雨，华家始终屹立不倒，更隐隐是中海地下世界的仲裁者。华云峰更成为了中海的传奇。

    在场众人，谁不知？谁不晓？

    “你提华云峰做什么？”苏正德奇怪道。

    而纪落尘等人，已经感觉心中有不妙了。他们可是隐约知道，华云峰为什么能威震中海的。要知道，便是纪家也不愿轻易得罪华家，那是个庞然大物。

    “昆仑排华夏天榜，罗列华国各大宗师，其中华云峰只位列第四罢了。”乔洛缨冷笑道。“而燕京军区，龙牙战队的总教官叶南天，也仅仅位列第二。现在你们知道，天榜第一，意味着什么了吧。”

    “什么？”

    所有人同时色变。

    之前他们对天榜没有个概念，但华云峰和叶南天一摆出来，大家瞬间明白了。华云峰威震中海，可与纪家比肩而立。叶南天是北方军界的擎天巨柱，国之重器，战神一般的人物。他的分量比华云峰更重，足以媲美李牧臣、楼景辉。

    而陈凡更在他们之上，岂不是说明，陈凡的真实身份比李牧臣、楼景辉、纪远宏更高吗？

    想到这，所有人都用震撼的目光看向陈凡。

    陈大师、苍龙少将、港岛巨富、天榜第一。当这些所有身份都集中在一个人不满二十岁的少年身上时，他的身上，顿时充满了一股神秘莫测的色彩，众人看着他，就如同看着一个神话，一个传奇一般。

    便是方琼也眨着大眼，不敢置信。

    她本以为，自己的小伙伴很厉害，但没想到，陈凡的厉害远远超乎她的想象，已经到达了一个超然的层次。便是放眼华夏，能够与陈凡比肩的，不过区区数十人罢了。而这数十人，可能平均年龄都在四五十岁以上。

    “等等，你所说的，都是你一家之言，谁能证明？”

    忽然，纪老爷子眼中闪烁着光芒，缓缓开口问道。

    震惊中的众人，忽的反应过来。

    “是啊，她说陈凡是什么陈北玄，港岛巨富、天榜第一，吹得像真的一样。但一个不满二十岁的年轻人，真能有这么厉害？简直是电视剧里的剧情一样？”

    众人惊疑的看向陈凡。

    其实有不少人心中已经信了，但他们不愿相信。陈凡站在那里，就将所有人都衬托的苍白无力，让他们觉得自己一生好像都活到狗身上去了，连个十九岁的少年都不如。

    “这个还需要证明？老爷子你打个电话询问一下不就知道了？”乔洛缨有些气急败坏了。

    她可是堂堂金陵乔家的大小姐，会当众说谎吗？

    只有苏养浩弹了弹手指，他知道，自己这个老伙计其实已经信了。但如果现在承认的话，岂不是代表纪家败了？代表着纪家、宁家、汤家、苏家、楼景辉联手，都斗不过一个区区少年？这是年近九旬的纪守拙完全没法接受的。纪守拙现在只是纯粹撑着罢了。

    毕竟陈凡的身份太虚无缥缈，只要纪守拙一口咬定不相信，别人也不能硬拿着什么天榜宗师的身份去逼纪家。

    陈凡微微皱眉，正想开口的时候。

    忽然，外面传来一阵喧哗声。这声音前所未有的浩大，仿佛来了什么大人物一般。

    众人不由好奇看向外面，这时，就见有人奔跑过来道：

    “三爷爷，中枢派特使来给您祝寿了。”

    “什么？”苏养浩一惊，连忙起身，在苏筱的搀扶下向大堂门前走去，众人也都纷纷跟上。苏老过寿，中枢派来特使祝寿，这对苏老对苏家，都是无比莫大的荣光啊。

    苏养浩还没到堂下，特使已经在众人的拥簇中走来。

    特使叫瞿秘书，是个戴着银边眼镜，充满着文人学着气息的男子。和薛主任很相似，但他的举手投足带着的那种从容不迫的大气，比薛主任更高一筹。

    “瞿秘书，怎么劳动你亲自来一探。”苏养浩紧紧握住瞿秘书的手。

    “苏老九十大寿，首长非常关心您，特地让我来看看您啊。”瞿秘书只是单手轻握，面无表情，脸上挂着一丝矜持。

    不过没人敢说什么，只觉理所当然。

    这位瞿秘书级别随低，但他身后可是有一位中枢巨头，那是执华夏牛耳的存在，便是放眼华国，都屈指可数几人罢了。

    瞿秘书目光扫过纪老、薛主任、宁成东等人，忽的落在了陈凡身上，顿时笑容满面，快步上前几步，双手握着陈凡的手，大笑道：

    “陈将军，没想到您也在这里啊。”

    “瞿秘书，您认识他？”所有人都愣住了，苏老不敢置信的问道。

    “当然，几位首长经常把陈将军的名字挂在嘴边啊，说我华国有陈将军，是华国之幸，人民之辛啊。”瞿秘书满脸肃然道：

    “大首长更曾经评价过，说：陈北玄者，国士无双也！”

    此言一出，全场震怖。

    再无人敢言！

    ps：第四更奉上，这章字数比较多，所以写的慢了。新的一月了，求月票呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第330章 你们不够资格（第一更）

    “诸将易得耳，至如信者，国士无双。”

    这是史记.淮阴侯列传中，评价韩信的话语，韩信为兵圣，替刘邦扫平，匡一海宇，以布衣之身奠定大汉四百年江山。所以太史公才赞其为国士，意思为一国之中最优秀的人才。

    但那可是韩信，能当得起这样的话语，陈凡何等何能，可为国士？尤其这句话，还是从华国大首长口中说出来，更是让在场所有人都震怖。

    “大首长谬赞了。”

    陈凡淡淡的回一句。

    陈凡知道自己开发生命元液，并且连斩海外宗师强者，但没想到自己会在华国最高层中有这样的印象。要知道，以他现在的能耐，固然可以在某些小国中纵横自如，甚至左右一国政治。但遇见华国这样的当世大国，数百万军队，核武齐备的军事强国，也必须得退让三分。

    “没有谬赞，陈将军在金陵挫败了海外医药巨头的阴谋，连败宗师，被列为暗榜第三。这不是国士，什么国士？”瞿秘书说着，更露出一丝意味声长的笑容：“更不用说，陈将军还开发出那样的划时代的产品，与国有大功啊。”

    身为中枢巨头的贴心人，瞿秘书能够接触到的机密，远远超过纪老、苏老等退休的人。便是楼景辉、纪远宏等人接触到的层次，都不如他来得高。

    “暗榜？这是什么？”

    纪落尘不甘的问道。

    在瞿秘书说出来大首长的评语后，在场众人再无一人敢言。便是苏养浩、纪守拙都神色骇然，三缄其口。

    大首长已经亲自下评语了，谁敢反驳？岂不是与这位华国最高元首意见不合？借苏养浩、纪守拙十个胆子也不敢开这个口。只是他们心中的疑问，不降反升。陈凡这家伙做了什么，能够让大首长如此盛赞？

    要知道，无论是少将、百亿巨富还是江北大佬这等存在，根本不放在一国元首的眼中。执掌华国这等大国，大首长的眼光早就放眼全球，布局五大洲了。便是世界首富、列国首脑，估计才能让他稍微垂目一下。

    但苏养浩、纪守拙不敢开口，纪落尘年少气盛，却忍不下这口气。

    瞿秘书不着痕迹的皱了皱眉头，但还是淡淡开口解释道：

    “凭你们的身份，本来也不够资格知道暗榜。因为暗榜是美国公布用来通告世界各国以及诸多跨国组织的榜单。暗榜具体是什么，你们不用知道，只要了解，暗榜上的强者，便是国家也不愿意轻易招惹。暗榜前三的巨头，足可媲美小国元首。”

    瞿秘书这话一说，顿时全场都惊骇万分。

    纪家是中海数一数二的大家族，苏家是江南第一，汤家宁家都掌控一两百亿资产，更有江南老大楼景辉的秘书薛主任在。但在场这么多人，在瞿秘书嘴里，却连知道暗榜的资格都没有？可想而知，那个暗榜是多么强大的存在，而能够位列暗榜第三，陈凡的重量又有多重？

    瞿秘书其实并没有信口开河。

    暗榜中的强者，如最末尾的阴魂修斯，那都是纵横欧洲，杀过不知道多少小国内阁高官、皇室成员的存在。欧洲十几个国家通缉修斯，都奈修斯一点何都没有。而暗榜前三，更是可以硬撼美军。要知道，便是最强大的特种部队，都不可能在大规模战斗中硬碰陆军。

    特种部队，主要是负责敌后、特种作战、偷袭等等。正面抗衡，自然是重装陆军更强。

    所以陈凡登上暗榜第三后，已经进入了华国最高层的眼线。此时的陈凡，一个人就相当于一支最顶级的特种部队。他能够发挥的作用，远非凡人能够想象，更不用说陈凡开发的生命元液，那是足以列为国家战略级物资的存在，其重量足以媲美导弹、稀土、石油等等资源。

    只不过这些，瞿秘书不会当众说出来。

    暗榜是用来警告世界各国和洪门那等跨国大组织的，苏家、纪家终究只是华国内部的本土家族，连华国核心都进不去，哪有资格秘闻那等大事？

    纪若尘闻言，眼中腾起一股怒火，但迅速被压制下去了。凭他的能耐，根本连为难瞿秘书的资格都没有。便是他父亲纪远宏见到瞿秘书，都得毕恭毕敬。毕竟瞿秘书是代表一位中枢巨头前来的，谁敢不给瞿秘书面子，就是无视中枢巨头的威严。

    想到这，纪若尘不由看向陈凡，心中升起一丝悲凉。

    他本以为，陈凡再怎么蹦跶，终究是他掌心的孙猴子。但没想到，陈凡竟然是打上凌霄宝殿的齐天大圣，纪家、苏家、宁家、汤家、楼家，十万天兵天将都压不住这位齐天大圣！甚至现在，攻守之势已经反转了，是陈凡开始占上风。

    而宁成东、汤剑锋、苏正德心中，简直被一万头羊驼踏过般。谁能想到，陈凡竟然绝地大翻盘了？薛主任心中更是退意大生。连中枢特使都站在了陈凡的那一边，他哪还有胆量去碰触陈凡？

    苏倩、苏泽、苏鹏等则整个人都傻掉了。

    江北大佬、苍龙少将、百亿富豪、天榜宗师，国之重器。当陈凡一个个身份摆在天平之上的时候。便是诸多大家族联手都承受不住了。陈凡这是一座座大山压下来，抛起五岳砸人啊。

    无数人目光复杂看向场中那身姿挺立，面带淡笑的少年。

    谁能想到，就是这样一个看似普通的少年，却有着如此滔天背景与能耐。连中枢巨头都推崇，华国元首都赞赏，有大首长、有中枢巨头给陈凡背书？此时谁敢还对他吐一个不字？那就是与华国为敌，与大首长为敌。

    苏素素捂着小嘴，不敢置信的望向陈凡。

    她心中本已经绝望了，尤其在薛主任出来的时候，更是如坠深渊。但谁能想到，赵宝峰、乔洛缨的登场，却硬生生将局面扳了回来。最后瞿秘书一锤定音。纪家、宁家、汤家可谓满盘皆输，便是苏家都被闹得灰头土脸，狼狈不堪。

    而这一切，都是自己的女婿带来的。她心中猛的闪过在咖啡馆中，陈凡说过的一句话：

    “我若有让苏家俯首的能耐呢？”

    当时苏素素本以为，这只是少年人嘴硬吹牛罢了。便是知道陈凡是陈大师，她也只认为陈凡二三十年之后说不定会具备这本事。但没想到今天，陈凡真的拥有让苏家俯首的力量了。

    苏家再强，又如何敢与华国首脑、中枢巨头为敌呢？

    方明德站在下面，浑身都激动得颤抖着，手中举着的酒杯里面酒水洒了一般，但他却丝毫未察觉，反而连声着道：

    “国士无双，好！好！好！”

    “我方明德的女婿，被大首长称赞为国士。这诺大吴州，谁还敢说小凡配不上我家女儿？配不上这三百年苏家！”

    说完，他满饮酒杯，状似癫狂。

    但周围苏家的诸多女婿外戚们，尽数低头，无人敢说话。

    对陈大师，他们是敬佩中带着三分嫉妒。对苍龙少将，他们是将信将疑。对天榜宗师，他们是懵懵懂懂。但等大首长都出来称赞陈凡后，他们只能低头敬畏。

    当一个人和你差距不大时，你还想去追赶他。但等他登天而上，负云气而绝青冥，一翅九万里的时候。你就只能仰望静默，再无一言可说。

    只有方琼静静站在那，陈凡的身影与踏江而去的陈北玄重合在了一起，似是非是，如梦如幻。她忽然想起陈北玄离去前说的话：

    “当陈北玄这个名字威凌天下时，你自然会见我。”

    现在，算不算威凌天下呢？

    方琼心乱如麻。

    ......

    “啪嗒。”

    象牙折扇又一次掉在了地上。

    只是傅老板似乎没有再捡起它的意思，而是双目呆滞道：

    “我的老天爷啊，这局太精彩了，绝地翻盘！绝地翻盘啊！谁能想到，这个江北陈大师，有这么多惊天动地的来头身份。他才区区十岁，就简在帝心，登临天下。若再给他十年，这诺大华夏，还有人可制吗？”

    周围的诸多吴州老板们，尽数戚戚然。

    他们也都以为，陈凡死定了。毕竟连楼景辉这尊大佛都被搬出来，这江南省还有谁人能大过楼景辉？但谁料到，陈凡却搬出了大首长。作为华国领袖，大首长尽管只是一句评语，却足以压的整个江南低头！便是楼景辉现在亲至，面对陈凡，也得毕恭毕敬，陪上笑脸吧。

    “傅老板，你说这局，谁赢谁输呢？”李总转着碧玉扳指，畅快大笑。

    傅老板满脸通红，想反驳，却说不出一句话来。

    连大首长都出来站台了，这华夏谁还能扛？总不能去把美国总统、俄国沙皇搬来吧？

    “嘿嘿，傅老板，你且继续看，我看这局还远没到结束的时候呢。江北陈大师，传闻中，可不是什么以德报怨的烂好人，反而有睚眦必报之称。”李总嘿嘿冷笑道。

    果然，场内，陈凡转身，目光淡漠的看向宁成东：

    “你之前说我无故打断你儿子四肢，现在你可敢当众再说一次？”

    宁成东脸色一僵，嘴唇颤抖，一时竟不敢反驳。

    陈凡的反击，开始了。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第331章 纪家俯首（第二更）

    “怎么回事？”

    瞿秘书微微皱眉，眼角扫向薛主任。

    作为楼景辉的贴心人，薛主任曾经陪同楼景辉去拜访过那位中枢巨头，自然见过瞿秘书一面。见此，他立刻站了出来，凑到瞿秘书耳边，小声的把之前发生的事情，都解释一遍。这一次，薛主任可不敢有半点偏倚，公公正正的将这一切都详细复述。

    “宁雨泽设下局，请我入宴，当面激怒我，想要派保镖和赵宝峰暴打我一顿，甚至打残我。我断他四肢，你服吗？”

    陈凡弹了弹手指，目光闪耀寒芒直视宁成东。

    宁成东额头冒出一丝冷汗，强笑道：“陈先生，这只是您的个人猜测罢了。”

    “宁伯伯，这可不是猜测。雨泽当时在我们面前时确实透露过这方面意思，况且您想要把宝峰招来对质吗？”乔洛缨在一旁，俏声说着。

    宁成东顿时噎住了。

    赵宝峰对陈凡敬若神明的态度，大家都是亲眼所见的。若把他叫来对质，哪怕没这件事，赵宝峰说不定都偏向陈凡那一边。更何况，宁成东心中有鬼，他知道，以自家儿子的性格，肯定能做出来。宁雨泽作为中海大少，横行中海这么多年，不知道干过多少次这样的事情。只不过这一次，踢到陈凡这块铁板上面了。

    “宁先生，你要知道，唆使苍龙战队成员，袭击现役军中少将，是什么罪过吗？恐怕宁老爷子也承受不起吧。”瞿秘书意味深长的扫了宁成东一眼。

    宁成东再也承受不住压力了。

    宁雨泽哪怕真的唆使赵宝峰，暴打了金陵陈家的陈凡一顿。凭宁家与赵家的能耐，轻易就可以压下去。但假如这个人，不是一个普通人，而是苍龙少将，背后还有中枢巨头撑腰的话。那宁家转眼就要有倾覆之祸。

    尤其他是聪明人，从瞿秘书那意味声长的一眼中，猛的醒悟过来。瞿秘书这是在救他啊。之前乔洛缨也说了，陈凡直接悍然杀了郑老爷子，躲了郑家的家产。宁家比港岛郑家还差一筹呢。更不用说，陈凡之前屠灭沈家的事情，才过去几个月而已。

    想到这，宁成东果断的弯腰鞠躬，惶恐道：

    “陈先生，这件事是我宁家错了。我儿子有眼无珠，胆敢挑衅陈先生。他有现在这后果，是咎由自取。”

    陈凡背着手，神情漠然，一言不发。

    宁成东见状，想起陈凡传闻中睚眦必报的性格，以及恐怖的手段。再想到家族利益，干脆一咬牙，竟然直接噗通一声跪了下来，连连磕头道：

    “陈先生，我错了，求您放过我宁家一条生路吧。”

    “嘶。”

    全场倒吸一口凉气。

    堂堂宁家当代家主，中海排名前十的富豪，竟然给一个不满二十岁的少年下跪道歉了？这简直骇人听闻啊。苏泽、苏鹏等人都眼睛一闪。

    当宁成东跪下的那一刻，他们才真正体会到，陈凡拥有的能耐。连宁家家主都被陈凡逼得跪下道歉？区区苏家，又怎么可能放在陈凡眼中呢。

    “你儿子欲设陷阱诬我，我断他四肢，让他一生反省，你服吗？”陈凡再次弹了弹手指，缓缓问道。

    “我...心服口服！”

    宁成东跪伏在地上，嘴唇颤抖着，每一个字说出来，心中都在滴血。

    但他不得不说。先不说瞿秘书和大首长那边的压力，单单陈凡是超越华云峰的存在，以及他踏灭沈家、郑家的事迹，就让宁成东震怖。如果陈凡出手屠灭了他们宁家，谁来给宁家报仇？指望纪家汤家吗？他们可能自身都难保。

    面对这样一个动辄灭人满门的恐怖存在。宁成东不能冒一丝风险。至于儿子，终究没死，未来说不准有复原的希望。而且他作为中海排名前十的富豪，虽然生活检点，但也有几个私生子女的。

    “至于你，汤剑锋。”

    见宁成东低头，陈凡目光从他转移，落到了汤剑锋身上。

    “陈大师，这都是误会啊。”汤剑锋身体一僵，勉强笑道。

    他心中的悔恨简直是倾尽五湖四海都洗不清。本来只是纯粹为苏老祝寿而来，但在听到纪家、宁家的消息后，他立刻信誓旦旦的说来助拳。并且屡次为难陈凡。为的只是出当年被陈凡拒绝购买灵泉的一口恶气罢了。

    但没想到，才一年不见，当年那位只是窝于江北的陈大师，已经成为独步华夏的人物。这是汤剑锋万万没想到的。若再给他一个机会，他绝对离吴州有多远跑多远。

    “误会？”陈凡眼睛微眯，露出一丝丝寒光。“我不过一年前，拒绝了你入股云雾灵泉，你就记恨到现在？我若今天放你走，谁敢保证你之后不会报复回来？”

    “我...”汤剑锋正想解释。

    陈凡眼睛一睁，怒喝一声：

    “跪下！”

    一股无形的压力，轰然降下，压在了汤剑锋的双肩上。汤剑锋只是个普通人，哪能承受得了通玄期修仙者的威势。顿时被压的双膝噗通跪地，双手撑着地板，头紧紧的贴在地面上。

    周围众人，也只觉一股巨大的威势从陈凡身上升腾起，压的他们心里沉甸甸的，如同暴风雨来临，喘不过气来。此时，在他们眼中，陈凡再不是一个普通的少年，而仿佛具备生杀予夺的神灵般。

    “你！”

    汤剑锋跪在地上，满脸怒容，嘴中颤抖着，眼中闪过一丝怨毒。

    他是中海汤家的大少，与祝云涛、宁雨泽齐名的公子哥。平时在中海呼风唤雨，什么时候受过这样的折辱？而且与宁成东不同，宁成东毕竟是一方枭雄，懂得能屈能伸之道，汤剑锋终究是年轻人，还没有那样的养气火候。

    “陈北玄，你胆敢让我下跪，我汤家不会放过你的？”

    汤剑锋一时怒气冲心，双眼通红，厉声叫道。

    “是吗？那就去死吧。”陈凡随手轻轻一压。

    轰然之间，汤剑锋整个人都被一股无形的巨大压力，压入了地面。青石地板上只现出一个人型凹槽，至于他整个人，早就不知道化作什么样的碎骨肉片了。

    全场死寂！

    没有人想到，陈凡竟然敢直接出手，杀了汤剑锋。

    这可是中海汤家的大少爷，四大公子之一啊。陈凡说杀就杀，而且还是当着众多吴州上层社会富豪的面。包括纪老、苏老、薛主任、瞿秘书等大人物都在。他也没有丝毫收敛。

    这才是纵横天下的陈北玄真面目啊！

    乔洛缨在身后，一双美眸紧紧望着陈凡的背影，小心脏几乎都要停止跳动。

    苏家众人更是骇然。尤其是苏倩、苏泽等人，在他们眼中，汤剑锋可是与自己平辈相交的大少。陈凡却弹指杀之，如同屠狗一般。那岂不是代表着，自己在陈凡眼中，也是随手可杀的？

    只有苏筱眼中，猛的爆起一团闪亮的光芒。

    她作为苏家的掌上明珠，这么多年见过不知道多少想要娶她的年轻俊杰。有高门大阀的公子，有一省首富的大少，有成果璀璨的学者。但没有一个比得上现在的陈凡，这般气吞万里如虎的霸气！

    武道宗师，暗榜强者。

    生杀由心，纵横国际，如阴魂修斯便是一国皇室成员都说杀就杀，何况区区中海汤家的公子哥呢？陈凡现在展现的，才是真正巅峰强者的态度。

    “竖子狂妄，竖子狂妄啊。”

    纪老浑身颤抖，不知道是被吓的还是气的，或者兼有之。陈凡杀汤剑锋，这是在杀鸡儆猴啊！而那只猴子，毫无疑问就是纪家。

    老者目光看向瞿秘书。

    却见瞿秘书高高望着天空，仿佛那天上的云彩似乎有什么值得研究的地方。纪守拙不由心中一沉。陈凡这般当众下辣手，瞿秘书都装作看不见。可见陈凡的身份，远远超出了他的想象之外。显然在华国高层眼中，陈凡的重要性，要比什么纪家、苏家、汤家大的多。为了陈凡，牺牲掉纪家、汤家都不算什么。更何况，只是死了个小卒子而已。

    想到这，纪守拙不由露出一丝惨笑。

    “罢了罢了。”纪守拙摇头，对着陈凡缓缓躬身拱手道：“一生打雁，终被雁啄。陈大师，是我老头子有眼无珠，不识真龙。求您看在我老朽不堪的份上，饶了我这孙儿吧。”

    他说着，竟然留下一行老泪。

    “纪兄。”苏养浩悚然动容。

    周围众人也都暗中狂吸气。以纪老的身份，年近九旬的年龄，对一个足以做他孙辈甚至重孙辈的小子低头求饶。简直比宁成东跪下道歉，都让大家感到不可思议。

    “爷爷！”纪若尘更是瞬间眼都红了，冲上去就想和陈凡拼命。

    “住口，还不给陈大师跪下道歉。”纪老回身怒喝道。

    纪若尘闻言，脸色由青变紫，由白变黑，由黑变白。最后只剩下一片凄凉的苍白。他缓缓低头、屈膝、跪下、俯首、颤声道：

    “陈大师，我错了！”

    整个苏家大院，寂静无声，所有人屏息的看着这一切。

    只剩下陈凡负手站在那，宛如仙神。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第332章 苏养浩的悔恨（第三更，补8600票加更）

    整个苏家大院内，所有人都呆呆的看着这一幕。

    弹指之前，陈凡还在宁家、纪家、汤家、薛主任的步步紧逼下，陷入死局。便是李牧臣来都保不住他，随时会被这几大家族以重伤他人的罪名，投入监狱，之后各种罪名按上去，陈凡这辈子都别想从牢房中爬出来，甚至可能暗中就死在监狱里。

    但弹指之后，宁成东跪地求饶、汤剑锋身死、纪家俯首低头。而薛主任更是缩身在后，闭嘴不言，一副明哲保身的样子。

    这诸多世家联手围攻的局面，竟然被陈凡翻了？

    哪怕是现在，苏素素和方明德等人，心中还不敢相信。吴州众人，心中更是简直像日了狗般。陈凡这是以一人之力，悍然踏翻了中海三大家族和江南大佬啊。今日这一战若传出去，这中海和江南还不得沸腾的翻了天？

    你说出去，大家都不会信的。

    一个不满二十岁的少年，竟然能逼得纪家、宁家、汤家低头？

    他才十九岁啊，刚刚上大一，大学还未读完就已经如此了得。等他十年之后，成长起来，这诺大华夏恐怕都任他长袖起舞吧。

    想到这，苏养浩心中猛的升起一股悔意。

    在苏素素告诉他，陈凡是江北陈大师时。苏养浩曾起过一丝，是不是就把小九嫁给他，招他为苏家女婿的念头。但这样一来，就得得罪中海纪家，到底值不值得呢？正在他犹豫的时候，就传来陈凡打断宁雨泽四肢，大脑苏家宴会的事情。

    从那之后，苏养浩心底就给陈凡判了死刑。

    这等目无尊长、肆意狂傲、妄自尊大、凶残暴戾之徒，哪能入百年苏家大门？等到陈凡带着方琼登门，指着苏家众人鼻子大骂一通，说苏家是三百年走狗世家。苏养浩虽然内心承认，陈凡说的有些道理，但他数十年高位养下来的尊严，让他有些恼羞成怒，更是彻底放松苏正德等人围攻陈凡。

    本来，他以为，凭借纪家、宁家、汤家、苏家的能耐，陈凡哪怕再有天大的背景，也要俯首低头时。但万万没想到，这哪是一个什么江北土枭？这是一头巨龙啊！

    “陈家有此龙，十年后华夏谁能不知陈家？”

    “苏家失此龙，我死之后，苏家还会在吗？”

    一股浓浓的悔恨涌上心头，让苏养浩几乎心都在疼痛。若他当时一意孤行，压服苏正德等人的反对意见，拒绝老友纪家，这头真龙现在岂不就是苏家的东床快婿。

    苏家接着他的东风，未来在江南第一大家族的位置上屹立数十年都不会倒下。

    想到这，苏养浩不由长长的叹息一声。

    而此时，陈凡看都未看跪下的纪落尘，只是平静的看向纪守拙道：“我可以绕过纪落尘一命，只是你纪家愿意用换他的性命呢？”

    纪落尘跪在那，闻言脸色再白三分，几乎如宣纸般。

    他是中海年轻一代的领头人物，年纪轻轻就凭能力做到上市公司副总的位置，他父亲是封疆大吏。但现在，在陈凡口中，却是随手可杀的存在。需要纪家花费大价钱去买他的性命。让纪落尘心中羞愤欲绝，几欲一头撞死。

    纪守拙沉默片刻，眼中光芒明灭不定，最后上前几步，凑到陈凡身前，说了几句。

    陈凡似是有些诧异，微微歪头扫了他一眼，然后点点头：

    “可。”

    纪守拙才长舒一口气。

    苏家大院内的众人都好奇的望眼欲穿，纪家到底付出什么代价？能够让这凶残的江北陈大师，都饶过纪落尘的性命？

    只有站在陈凡身边的乔洛缨隐约听清楚，不由暗暗啐了一口：

    “这个老狐狸，真是太狡猾了。”

    不过她也点头，普通的金钱对陈凡这等人物来说已经完全没价值。郑家数百亿的家产都在陈凡名下呢。纪家虽然势力极大，但论金钱却远不如宁家汤家。但纪老拥有庞大的人脉，纪家在政界更是能量不俗。

    这些都是陈家所欠缺的。

    纪守拙开出的筹码，连陈凡都不太愿拒绝，毕竟无论大伯陈政行还是父亲陈恪行想要再进一步，都需要纪家的支持。总不能因为这点事，就去找李牧臣吧，人家也不分管这一边。

    等事情处理完后，瞿秘书似才反应过来。

    他转头对身后跟着的黑衣男子道：“交代一下大家，关于陈将军的身份，属于国家机密，绝对不许泄露出去。”

    “是，瞿秘书。”黑衣男子严肃低头。

    然后带着手下，一个个的警告登记在场人士。

    有些人在吴州横行惯了，还不满意，你算老几？连老子说话都要管？但很快就被周围有见识的人拉住低声叫道：

    “你疯了，人家是大内侍卫啊。”

    那人顿时一惊，才反应过来。

    瞿秘书作为中枢特使而来，身边怎么会不跟随着中枢警卫局的警卫呢？想到这，顿时乖乖低头，报出性命。

    薛主任见状，也立刻让陪同自己来的省警察厅保卫科的警卫，同样去警告登记。

    苍龙少将这种事情，固然瞒不过敌对国家或势力的调查，但是瞿秘书和薛主任既然在场，那就绝对不能放任消息流传出去，否则回到老板那里，绝对会被人告个思绪不力的名头。

    等把侍卫交代下去，瞿秘书走过来，笑道：

    “陈将军，我还有要事在身，就不多打扰了，这就告辞。”

    “多谢瞿秘书了。”陈凡点点头，难得露出一丝笑意。

    刚才瞿秘书虽然看似袖手旁观，但他的存在，就是最大的威慑。逼得宁家纪家乖乖低头，事后汤家哪怕知道陈凡杀了汤剑锋又如何？同样也得跑来向陈凡道歉。

    尽管不靠瞿秘书，陈凡自身能耐也能摆平这些事。

    但那时候，说不定就得动拳头大开杀戒了。这终究是苏家寿宴，苏老爷子从小就疼爱方琼。陈凡虽然对苏养浩没多大好感，但也不愿杀人太多，让方琼伤心。

    “有陈将军这句话，我这趟来的就值了。陈将军日后若去燕京，我一定拉你喝两盅。”瞿秘哈大笑。

    说完，他转头看向苏养浩，意味声长道：

    “老爷子，你们苏家收了个好女婿啊。切不可耽误了这段大好姻缘。”

    “谢谢瞿秘书提点，我们一定牢记于心。”苏养浩连连点头。苏正德等人跟在瞿秘书背后，点头哈腰，如同哈巴狗一般。

    等将瞿秘书送走后，宁成东、纪守拙等人也无颜再待下去，纷纷告辞。倒是薛主任走之前，给陈凡暗自告罪一下，并且郑重的送上名片，说若有事，打他电话即可。

    陈凡也不愿得罪这位江南大秘，毕竟薛主任只是被人拉来站台的，从头到尾未说过什么话。

    这场寿宴匆匆散去，很快苏家大院只剩下苏家自己人和方琼一家。

    “素素、明德啊。是三伯对不起你们啊。”苏养浩拉着苏素素、方明德的手，长吁短叹道。

    “三伯，您说的哪里话。”苏素素满脸尴尬。

    但方明德在旁边，却红光满面，兴奋异常。他在苏家，被人嘲笑了二十年，一直没抬起头做人过。今天靠着陈凡这个女婿，终于能挺直腰板站在苏家众人身前，看着他们卑躬屈膝了。

    “这次小九的事情，三伯和你几位伯伯、兄弟一错再错，险些酿成大祸。三伯心中，对你们有愧啊。”苏养浩面带愧意道。

    苏养智、苏正德等人站在他背后，真是满脸羞红。

    他们什么时候拿正眼看过苏养仁这一支和方琼一家的？结果今天却要求到苏素素门上，心中那股耻辱羞愧感直接涌上心头。

    可是不求不行啊。

    陈凡那尊大佛还伫在那呢。

    尽管有方琼的关系，陈凡不可能像杀汤剑锋那样下狠手。但若不求得他的谅解，以后苏家在华国高层眼中，恐怕就要彻底边缘化了。毕竟瞿秘书临走前已经提点过，你还不听，自己找死怪谁？

    否则苏养浩何至于拉下老脸，来求小辈呢？还不是为了苏家的未来吗？

    苏素素既尴尬，又骄傲。

    无论她之前对陈凡什么态度，但陈凡是她的女婿去无法抹杀的。陈凡能逼得苏家低头，她心中真是高兴之余，还带着一丝羞愧，毕竟当年她也没看好陈凡。

    “这个...三伯，你和我说没什么用，还得看小琼的啊。”苏素素对苏养浩打眼色，目光瞟向站在那边，似乎有点魂不守舍的少女。

    “对对，小九啊，你来给三叔公祝寿，三叔公还没感谢你呢。”

    苏养浩一拍脑门，转头对方琼笑道。

    “啊？”

    方琼这时似才反应过来，看了看一脸堆笑，有些卑躬屈膝的苏家众人。再看向旁边，束手而立的陈凡，冰雪聪明的她立刻明白过来。

    苏家是希望她做说客啊。

    少女沉默片刻。

    只是默默走到了陈凡身边，挽着陈凡的手，一言不发，一副我全听你的。

    陈凡摸了摸她的小脑袋，笑了笑：

    “要不要去吃汤包啊？”

    “好啊，我还要吃枣泥麻饼和虾子酱油。”

    两人就这样依偎着，慢慢的向门口走去，周围众人，无一敢拦，全都毕恭毕敬让开。而苏家一众高层在背后望眼欲穿，只能眼睁睁看他们离开。

    “哎，你们还以为，凭一点亲情，就还能把人家挽回来吗？”苏养浩直起身，带着无比悔恨道。“迟了，晚了啊。我苏家终究错过了。”

    苏正德等人满面羞愧，如丧考批。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更，但有些晚，小伙伴们明天起来再看吧nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第333章 沸腾的江南（第四更，补8800票加更）

    等苏家众高层回转大堂内。

    苏养浩始终臭着张脸，一言不发。其他苏家小辈们，都只能束手立在堂内，大气不敢出一个，怕惹来老爷子的注意。

    “老三，你也别太在意。谁能想到，一个江北少年，竟然有如此惊天动地的能耐。也不怪正德他们看走眼啊。”老二苏养智忍不住开口，为大家辩护道。

    苏正德在一旁，笑容无比尴尬，比哭还难看。

    他是苏家家主，指责陈凡最多的也是他。这一次的事件，对苏正德的威信是个巨大的打击。不仅会动摇他在苏家的地位，让他在老爷子心目中一落千丈。甚至苏家之外，恐怕大半个吴州都在暗地里笑话他，笑话苏家吧。

    这样一头真龙，都被苏家硬生生推出去了。

    他简直是猪队友中的猪队友。

    只要看苏养浩连看他一眼都懒得看，就知道老爷子心中对他是多么失望了。

    “是啊，三爷爷。我们怎么能料到，陈凡还有那么多复杂的身份。无论是苍龙少将，还是什么港岛巨富、天榜宗师。正常人谁能想到？大家都以为，他只是江北龙头罢了。”苏倩在旁边，为自己父亲打抱不平道。

    “你们没料到？不会去查吗？我苏家的那么多人脉渠道都是吃干饭的？”

    苏养浩一拍桌子冷笑道。

    陈凡的身份，其实以苏家的能耐，若仔细去查的话，并非查不到。毕竟武道界中，有不少人知道，陈北玄就是江北陈大师，若再有军中的人脉，说不定就能顺藤摸瓜查出苍龙少将的身份。

    可是苏家哪能想到这点？

    在他们眼里，陈凡有个陈大师身份就顶天了。至于武道宗师、苍龙少将、港岛巨富之类，完全超出他们的想象之外。就像你本以为这只是个厨师，却没想到，他还是天庭厨神下凡一样。

    见老爷子动怒，大家瞬间又低下头去。苏正德更是恨不得把一颗脑袋迈入沙坑中，苏家的人脉势力大部分掌握在他的手中，正是因为他的不作为，才让苏家落得如此境地。

    “三爷爷，他陈凡再强再厉害，咱们大不了不理他就是了。没他陈凡，我们苏家还是三百年世家，江南第一大家族。有他难道能变成华夏第一不成？”苏泽不忿道。

    其他人虽然没说话，但心中也都默默点头。

    苏家在吴州屹立了数百年，什么风雨没经历过。错过一个陈凡而已，并不算什么。

    “咳咳，你们还以为，苏家还是以前的苏家吗？”苏老爷子咳了一声，苦笑道：“我如今已经九十岁了啊，还能再活几年？我若死去，这诺大的苏家靠谁支撑着？靠正德的那个吴州商会主席吗？靠正珣的江州市长吗？”

    “我苏家，这数十年来能越发兴旺。终究是靠的我当年投资革命成功，国家与高层没有忘记我的功劳罢了。但这份恩情，终究会随着时间的推移，越来越淡，本来应该我去世之后才断掉。但现在被陈凡这事一闹，恐怕高层对我和苏家已经失望透顶了。”

    苏老眼中射出看破世事的智慧光芒：“没了这份恩情，我苏家财产再多，终究只是块肥肉罢了。又怎么能与纪家、乔家、宋家、祝家那些大家族争锋呢？”

    众人一愣。

    他们从来没想过这么久远的事情。

    现在仔细一样，确实如此。苏家看起来势力庞大，资产雄厚，但这些都是建立在苏老的人脉势力背景下。苏家掌控着的那些服装产业、银行业的大佬巨头们，都是卖苏老面子，才允许苏家参一脚。若苏老一死，那些人完全可以翻脸，把苏家全部逐出去。

    而苏家除了苏养浩外，中生代竟然没有一个拿得出手的，也就苏正珣的江州市长勉强可以看一下而已。

    “本来若有陈凡在，中枢对我们苏家，说不定会另眼相待，但现在，一切都晚了、晚了啊。”苏养浩摇头叹息，整个人仿佛都苍老许多。

    许多苏家小辈们，第一次发现，这位苏家的擎天巨柱，此时已经头发花白、满目浑浊、手上全是老人斑。

    苏养浩终究已经九十岁了。

    想到这，苏正德顿时慌忙了，赶紧站起来道：“爸，要不行，我去给小九他们磕头道歉吧。一定要把他们挽回来。”

    “磕头道歉有什么用？”苏养浩叹气道。“能到苍龙少将、武道宗师的层次，哪个不是心智坚韧、杀伐决断、一往无前之辈？没看到他杀汤剑锋，连眼都没眨一下吗？你以为磕个头，就能让他心软？”

    “那...那怎么办啊？”苏正德手足无措。

    苏倩、苏鹏、苏泽等人也慌了。他们第一次发现，原来自己家族未来的命运，竟然寄托在那个看不起的陈凡与小九身上。

    这个时候，一直默不作声的苏筱，忽然轻声开口道：

    “爷爷，事情可能没你想的那么严重。”

    “你们可能没注意到，但我发现，从陈凡出现的那一刻，他就始终将小九护在身后。无论是昨天晚上宴会上的冲突，还是今天，他大部分目光和注意力都放在小九身上。甚至很多时候，都用眼神去征求小九的意见。最后放纪家宁家，显然也是不想在爷爷的宴会上大开杀戒，伤了小九的心。”

    “你的意思是？”苏养浩手微微一颤，看向苏筱。

    “可能在我们眼中，苏家无比重要，中枢的关照也很重要。但在那位陈凡的眼里，这一切，可怜都比不上小九的感受。他来吴州的所有所作所为，更似是为小九出气的。所以，其实一切的关键，还在小九身上。”苏筱声音娇腻婉转，吴侬软语。

    苏筱这话一说，苏养浩等人都微微点头，若有所思。

    苏养浩不由看向坐在上首的方明德夫妇，苏素素脸上扯出一丝笑容道：“三伯，我虽然和小凡不熟，但知道他确实非常爱小九。两人从小青梅竹马，还约一起考到一个学校去。”

    她说到这，顿了顿，略带一丝迟疑道：“....甚至沈家的覆灭，似乎也与沈荣华的儿子追求小琼有关。”

    苏素素本来只是心底的猜测，但她一说出来，整个苏家高层齐齐一震。

    “是了，沈家覆灭那事我也听说过。本来不怀疑。但现在看看，陈先生是苍龙少将、港岛巨富，身价以亿万计算。他想要逼沈家退让，只要让李牧臣说一句话就行。为什么最后偏偏踏灭了整个沈家呢？恐怕只有情敌才能解释吧。”苏正德猛的一拍脑袋道。

    “年少得志，冲冠一怒为红颜啊。”苏养浩悠然道。

    他说完，转头看向苏筱：“三儿，你和小九从小关系最好。从现在起，家族支持你，去努力修复和小九的关系。只要小九原谅家族，那我苏家之危迎刃可解。”

    “并且，从今天开始，小九就是我苏家下代家主，任何人见她，都不得有丝毫失礼。”苏养浩肃然道。

    “是。”包括苏筱在内，众人都齐齐郑重点头。

    ......

    苏家寿宴已经落幕了，但这件事情的余波才刚刚向外扩散。

    尽管中枢警卫局的侍卫们挨个警告过，但总有些不怕死的人敢透露。而且当时在场数百人，指望这么多人保守一个秘密，太难了。

    所以顿时许多似是而非的风言风语在吴州和江南省流传。

    “你听说了吗？陈家那个陈凡是苍龙少将啊。”

    “什么陈家陈凡？”

    “就是灭掉沈家的那个江北陈大师，这次连纪家和宁家都栽了呢。”

    “这么厉害？快把详情告诉我。”

    这样的对话，在金陵、在吴州、在江州，整个江南省的上层圈子都在流传着，便是中海许多消息灵敏的上层人士，也听闻到。

    相比起大家都不太懂的武道宗师、天榜第一之类虚无缥缈的东西。苍龙少将这个身份确实实打实的，所有人都能理解明白。

    “二十岁的少将啊，简直骇人听闻。”

    “老陈家了不得，难怪连高天明都斗不过他们，这金陵看来是要归陈家了。”

    “据说当时我们楼老大的秘书都去了，结果被中枢大佬一巴掌扇了回来。这陈家背景太深啊。”

    金陵众人暗暗砸舌。

    偶然听到消息的周清雅，顿时心中五味杂陈。

    她没想到，陈凡除了一个陈大师的身份外，竟然还是一位少将。不满二十的将军，放在华夏，简直像传奇一样。

    而陈家直接沸腾了。

    之前知道陈凡是苍龙少将的，只有陈怀安一人罢了。老爷子深谋远虑，并没有透露，怕小一辈太骄傲。但现在消息正式传来，陈家众人只觉有一种扬眉吐气的感觉。

    陈果果更是满小区的乱窜，逢人便说，我哥哥是将军呢！

    看着这一切，陈宁眼神复杂。

    陈凡再也不是她曾经的那个小屁孩弟弟了，已经成长为苍天大树。

    而此时，陈凡正在面对一个大麻烦，非常非常非常大的麻烦。因为，他需要向方琼解释关于陈北玄、关于苍龙少将、关于天榜等等一系列的问题。

    ps：第四更奉上，有点晚了，超抱歉nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第334章 吴州桥畔（第一更）

    离开苏家大院后，小情侣两人把吴州最有名的小吃一条街全部吃了个遍。方琼今天也不保持身材了，吃的满嘴都是油。

    鲜肉月饼、蜜汁豆腐干、三拼生煎、猪油年糕、枣泥拉糕。

    走在古香古色的唐宋城坊中，两边都是青砖绿瓦、朱漆大门、再加上门前的小桥流水，擦肩而过的众多游客们，仿佛让人忘掉一切烦恼。

    逛完之后，两人沿着学士河一路慢悠悠的散步消化，方琼随手指着街边的各种保存完好的古旧建筑为陈凡介绍它们的历史由来，如数家珍。

    最后两人停在了吴州桥上。

    “好了，小丫头，你不就想问我关于陈北玄的事情嘛，你问吧。”陈凡站在桥边，背着手，好笑的道。

    “你决定告诉我了？”方琼眨巴着大眼睛，一闪一闪的看向陈凡。“你到底是谁？陈凡、陈大师还是陈北玄？怎么感觉和我小时候的同伴相差那么远。”

    “陈凡是我，陈大师是我，陈北玄也是我。”

    陈凡摸着吴州桥上的石狮子，缓缓的道。

    “这么说，那个在金陵江边算命的人，就是你了。”方琼皱了皱小鼻子，轻哼道。

    那个踏江而去的算命先生，留给了她一件宝物和一句话就消失不见了。方琼原本以为，在大学中教书的那个陈北玄教授可能就是算命先生。但是陈北玄教授博学睿智、学识惊人，一派大家学者之风，而且从身高和容貌上，都和算命先生差距甚远。

    “当然了，否则谁会跑去眼巴巴的送礼物给你。”陈凡点了点少女的额头，没好气的笑道。“那可是我炼制的第一件法器，具有很多神奇的功效，你要是不每天戴着，我会生气的。”

    “我戴着呢。”方琼哼了哼，克制不住心中的好奇：“小凡，你怎么会突然拥有那么神奇的力量。竟然从大江上面行走，如同凭空驭风一样，难道你成仙了？而且关于北玄仙尊和紫琼仙子的故事，是你编来骗我的吗？”

    “我自然还未成仙，那只是一种武道手段罢了。只要内劲到达巅峰境界的武者，都能做到。”陈凡淡淡的笑道。

    “内劲巅峰武者？”方琼眼中流露出一丝疑问。

    她虽然是明德集团的大小姐，但方明德白手起家，自身接触到的层次背景，还没有触摸到武道界那个层面。所以方琼对这些武者、术士之类，了解的并不太清楚。

    陈凡耐着性子为她科普了一下。

    “在我们这个世界，表面上看起来歌舞升平，繁华锦盛，其实背后还有一个地下世界存在。并不是那些混混青皮之流，而是更深层次。是武者、术士、超凡者们的世界。”

    陈凡缓缓讲述：“修成内劲之后，武者与普通人就拉开了巨大的差距。便是顶尖的特种兵，赤手空拳都未必能打赢内劲武者。而内劲大成和巅峰强者，无不是坐镇一方，镇压一域的存在。”

    说到这，陈凡一顿，问道：

    “你认识的唐亦菲，知道她父亲是什么人吗？”

    “你说亦菲姐？她父亲唐远清是我们江南非常有名的龙头啊。”方琼眨巴着眼睛，奇怪道。“从我小的时候，就听说过唐家的威名。在金陵，唐家几乎和宋家、乔家齐名。”

    “那你就没好奇，一个区区普通人，怎么能坐到那样的位置，数十年不倒呢？”陈凡眯着眼睛，徐徐道。

    “小凡，你的意思是？”方琼猛的轻捂小嘴，带着三分惊诧道。

    “唐远清是个武者，内劲巅峰的大高手。也正是依仗着他的武力，唐家才能坐断金陵，掌控整个金陵江流域的航运。”陈凡望着桥下顺流而过的乌篷船，轻声道。

    方琼震撼。

    她第一次接触到这样的世界。

    原本以为，依靠着能耐手腕势力才登上金陵大佬的唐远清，感情还有这样的身份。难怪那些大佬们起起伏伏，每隔几年就换一茬。只有唐远清屹立不倒，无论什么暗杀、逮捕、调查都没法动摇他的身份地位。

    “你叫陈大师，有神通法力，也是凭借这个，才压服江北那些人的吗？”方琼忽的醒悟过来。难怪陈凡能够以少年之身，让江北俯首，也是像唐远清一样。

    假如他们真拥有武林高手那种搞来搞去，不怕子弹的能耐。普通的大佬哪是他们的对手，必然要俯首称城。

    “那小凡，你和唐远清比起来如何？”方琼好奇的问道。

    “哈哈？唐远清？”陈凡哈哈大笑起来。“小丫头，你太小瞧你老公了。我可是被最高首长称赞为国士无双的人物。他唐远清，给我提鞋都不配。”

    陈凡负手大笑。

    把方琼笑的恼羞成怒，打了他两粉拳，但依旧克制不住自己的好奇心，不甘的问道：“难道唐远清比你差很多？”

    “不是差很多，而是天差地别。”陈凡竖了一根手指头，在方琼眼前轻轻摇了摇。“你不懂武道，唐远清在我面前，得持弟子礼，毕恭毕敬的称我一声陈宗师。”

    “啊？是这样？”方琼轻捂小嘴。

    她固然知道陈凡很强，即是苍龙少将，又被大首长称赞。但陈凡到底强在什么地方，方琼却没法想到，因为她对武道并没有一个准确的认知概念。

    “武道之路，分为外劲、内劲、化境三个层次。外劲是普通的武术爱好者，内劲方登坛入室，唐远清只是内劲巅峰罢了，现在可能再进一步，但距离化境还有段察觉。而踏入化境，则为武道宗师，便是放眼华夏都凤毛麟角。无一不是坐镇一方，威震一省的人物。最典型的就是华云峰和叶南天。”陈凡一边轻笑着，一边解释道。“华云峰坐镇中海数十年，华家一直是中海最巅峰的大家族，你在吴州应该听过华家的大名。而叶南天是燕京军区的少将，龙牙特种部队的总教官，华夏军界的战神。”

    “你也是武道宗师，所以苍龙才招你做少将的？”方琼似懂非懂，不明觉厉。

    “呵呵，你老公可不是普通的武道宗师。”陈凡背手傲然一笑道：“这华夏宗师，排列一个天榜，华云峰排第四，叶南天只排第二，你老公是天榜第一。此外更是全球暗榜第三，有翻江倒海、硬撼军队的能耐。否则你以为瞿秘书为什么那样示好？连大首长都要称赞我？”

    “这么说，你就是天下第一了？”

    这次，方琼终于听懂了。

    她美眸不敢置信，露出三分惊讶、三分欣喜、三分敬佩。任何时候，任何行业，能够做到第一的人都是最了不得的。

    陈凡既然是华夏天榜第一，那岂不就像武侠中的天下第一吗？

    这个名头之重，足以让全华夏无数的武者疯狂的。陈凡实至名归，可见他的能耐。也难怪连中枢高层对陈凡都另眼相看。

    想着想着，方琼一双大眼，闪耀着夺目的光泽。

    原来他这么厉害...原来，我挑中的不是一块砂石，而是无比璀璨耀眼的钻石？

    想到这，一股无比惊喜的幸福感充塞在她的胸中。哪个女孩不希望自己的心爱的人，是受万人敬仰的大英雄、大能人？

    “知道老公的厉害了吧，所以以后要什么都听我的，乖一点，知道不。”陈凡点了点少女鼻尖，故意板着脸道。

    也只有在方琼面前，陈凡才能露出一些少年人的心性。在其他朋友亲戚，哪怕是父母面前，尽管他都维持着表面的笑容，其实一颗道心却古井无波。

    他终究是修行了五百年的北玄仙尊，见证了世界变迁、历史沧桑，如同一个饱经世事的老者般。很少有什么能够让他再动心了。

    “哼，别得意，总有一天，我会超越你的。”方琼不满的嘟着嘴，美眸中露出一丝倔强。

    陈凡不由欣慰。

    方琼的性格与苏素素非常相似，独立好强。所以未来才会独自撑起明德集团的大旗。被苍青仙人带离地球，踏上修仙之路后，她也远比陈凡走的更远，更加坚强，如果不是因为那次灾难...

    想到这，陈凡将少女拥入怀中，用额头顶着她小脑袋道：

    “小琼，我回来了，以后让我保护你好不好？这一世，没有人能再伤害你，哪怕与整个世界、诸天万域为敌，我也不会有一丝退让的。”

    陈凡的吐气，呼在少女的耳边，让她耳朵羞红，俏脸如同熟透的苹果版，一时心如蜜糖般。只能嗯嗯的轻声哼着。

    周围路过的游客，对这对小情侣，都投来友善、祝福的目光。不少青年，对陈凡又羡慕又嫉妒。这家伙相貌无奇，怎么泡上这么漂亮的女朋友？一朵鲜花插在牛粪上啊。

    两人在吴州桥边依偎了许久，才一起牵着手往回走。一边走，少女一边撒娇的问道。

    “老公，我们回家好不好？”

    “好。”

    “老公，我想和你学武好不好？

    “好。”

    “老公，我们搬到一起住好不好？”

    “....好。”

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更。好多人要的温馨剧情呢，好难写啊nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第335章 银座会所（第二更）

    尽管两人计划同居，但此时已经年近年关，无论是金陵商学院还是金陵大学的课程都要结束了。于是两人商量年后再搬到一起去。

    不知不觉，陈凡大一的上学期快过完了。

    “下雪了，2009年到了啊。”

    站在金陵大学女生宿舍楼下，刚刚把方琼送回去，陈凡望着天上飘落的雪花，一阵恍惚。他在07年夏天重生回来的，到现在差不多有一年半的时间。

    一年半对普通人来说可能比较漫长，但对修行了无数岁月的陈凡而言，只是眨眼的功夫。刚重生回来的时候，他只是个要读高三的普通学生。现在的陈凡，已经是通玄初期、青帝长生体入门、江北陈大师、苍龙少将、天榜宗师。

    这整个金陵城的上层社会，几乎没几个不曾听过他陈凡的大名。

    经过吴州苏家一役后，陈凡算是真正的名满江南了。毕竟二十岁的少将实在骇人听闻，而且他还接把中海宁家、汤家和纪家都踩在脚下，逼得苏家低头，省里楼老大都退散。这样的彪悍人物，简直像个传奇一样。可能见过他的人不多，但陈家陈凡的威名却在整个金陵流传。

    陈凡背着手，踩在雪地上，一步步的向回走去。

    随着数个月的苦修，他最近感觉到修为已经快接近瓶限了。而苍龙大阵那边的第一批灵药，也勉强成熟。到时候收割之后制成丹药，足以支撑他一口气突破到通玄中期，并且把青帝长生体凝练的更强大。要知道，青帝长生体是神体，能推进一丝都算了不得的。

    “今年过年，我是回楚州呢？还是留在金陵苦修呢？”

    陈凡正盘算着，回到宿舍后，却见到齐王孙正坐在宿舍中，一脸阴沉。有一个光头大汉躬身侍立在床边，不知在说什么。

    光头大汉头上一道蜈蚣疤痕，异常狰狞。

    “老齐，有客人？”

    陈凡微微扫了光头大汉一眼。

    商学院这边放假比较早，无论是秋逸伦还是二师兄，都已经回家过年了。但没想到齐王孙竟然还在。而且陈凡一眼看过去，就发现光头大汉身上，隐约有一股内劲在流动，赫然是个内劲武者，至少是内劲大成。但看光头大汉对齐王孙毕恭毕敬的样子，似乎是齐王孙的手下。

    “少主，雪代小姐已经在银座会所订好酒席，您自行考虑吧。请勿让老爷失望。”光头大汉对齐王孙一鞠躬，然后起身离去。

    他眼中根本没有陈凡，就这样直接擦身而过。

    齐王孙听到光头大汉的话后，脸上几乎结出了一层寒霜，但到最后，只能轻轻长叹一口气，勉强对陈凡笑道：

    “老大，你来了。”

    “到底怎么了？有什么难事，和我说一下。”陈凡走到他身边，拍了拍齐王孙的肩膀。

    “没什么，家里面的事情。”齐王孙欲言又止，最终还是道：“我之前不知有没有和你们提过，其实我家里面在我很小的时候，就给我订了一门亲事。”

    “哦？”

    陈凡微微露出一丝好奇的神色。

    尽管他上一世听过，也知道那女子似乎叫雪代沙，但具体情况，他并不了解。

    齐王孙既然打开话匣了，就不再隐瞒，苦笑道：“我父亲叫齐东胜，是东胜集团的董事长，我是他的大儿子。”

    齐东胜这个名字，如给北方的商人听见，必然要大惊失色。

    这可是在整个北海湾一代声名卓著的大枭级人物，东胜集团虽然名声不显，但其潜势力之庞大，丝毫不比港岛郑家差多少。齐东胜若愿意，分分钟能登上华国富豪榜前十。甚至很多传闻中，北海湾的好几个港口，以及津门港都有齐东胜的股份。

    齐王孙既然是他的儿子，那就是东胜集团的太子爷。

    不过陈凡显然没听过这名字，只是轻轻哦了声，表示了解。

    齐王孙见状，就继续开口道：“我爸主要在北方跑远洋贸易的，航线以日韩两国为主，所以小的时候为我订的亲事，是日国九州岛那边一个大家族雪代家的家主之女，叫雪代沙，非常漂亮。而且年纪轻轻就做到了雪代家家主之位。”

    “这不挺好的吗？为什么愁眉苦脸的？”陈凡好笑道。

    “老大，那是因为你没见过她。”齐王孙摇头苦笑道：“那女人心计之深、心肠之狠、手段之毒辣，都远远超乎我们想象的，是个名副其实的蛇蝎美人。否则能凭二十出头的年龄，就坐上了雪代家家主之位？威震半个九州岛地下世界吗？比起她，还是晓静比较好，虽然晓静身份容貌都不如她，但终究放心，不怕随时被在别后捅一刀。”

    “女人心计再深、手段再毒，终究是要被降服的。你若有降龙伏虎之力，把她死死压制住，不就行了嘛。”陈凡无所谓的摇头。

    无论是陆家姐妹、郑安琪、唐亦菲，都不是省油的灯。尤其唐亦菲能坐到江南地下世界女王的位置，岂能小看？当时她布局在青藤会所围杀陈凡的时候，显露出的手腕之高明，决断之果辣，在男子中都少见。

    可惜这一切，在拥有绝对力量的陈凡面前，都是枉然。

    是龙你得盘着，是虎你得卧着。

    “老大，我若有你那能耐，自然不怕了。可惜....”齐王孙长长的叹息一声。

    “算了，多大的事情。不就去见个面嘛，你直接当面说清就好，大不了我陪你去一趟。”陈凡拍了拍他的肩膀。

    “谢谢老大。”齐王孙的感激的看了陈凡一眼。

    尽管他不知道陈凡的真正能耐，但凭江北陈大师、港岛巨富的身份。有他在，便是雪代沙也不敢过分放肆吧。

    两人既然决定去，很快就收拾好行程。

    此时，金陵商学院之中已经银装素裹，寂寥无人。大部分学生都已经放假回家了，陈凡两人打着车，向银座会所赶去。

    ......

    银座会所是一个日国商人在金陵江边开的日国会所。

    里面完全按照日国的传统装饰修建，木屋高台、榻榻米、院内青竹、纸糊窗户、假山水榭、以及屋檐上挂着的暗红色灯笼。走进来，仿佛踏入了日国的江户时代。迎来送往的侍女，全是纯正的日国女子，容貌秀美，温婉动人。

    在穿着华丽和服侍女引导下，两人缓缓向会所内走去。

    陈凡一边走，一边神念扫过整座会所，忽的一愣，眼中流露出一丝玩味。

    尽管已经白雪皑皑，但会所内暖气充足，所以两人也不感觉冷。推门而入后，就见到一个清冷的白衣少女，正背对众人跪坐在那，轻轻泡着茶。尽管只能看到一个背景，但那妖娆的曲线，和露在和服外欺霜赛雪的玉手，都显示着女子的绝世。

    而在女子身边，则跪坐着一位穿着传统武士服的中年男子。

    男子满脸肃然，一把武士长刀横放在双膝上，他双手按膝，目光开合之间，有寒光露出。男子目光扫到齐王孙身上，只是微微一顿，然后迅速看向陈凡。见陈凡行走坐卧如普通人般，眼底不由闪过一丝轻蔑。

    在两人对面，光头大汉正庄重坐着，见到齐王孙微微点头。只是对陈凡的到来，似有些诧异。

    “齐君，你终于来了。”

    女子缓缓转过头，露出一张清冷绝艳的俏脸。

    “雪代小姐，我是来想告诉你，我们之间的婚约是父辈定下来的。我们既然是成年人，完全可以选择自主结束这场婚约，而非受到父辈的约束。”

    齐王孙走过去，坐到光头大汉身边，迫不及待的道。

    “齐君，你要知道，我们雪代家在九州岛已经传承了一百五十六年，初代家主是九州岛的大名，还曾经受过孝明天皇的接见。婚姻在雪代家是非常庄重的誓言，一旦立下，就不能再改变。否则就是羞辱我们雪代家。”

    女子将泡好的清茶，倾倒入小巧的竹杯。一边倒茶，一边说道。

    “可是，这都是二十一世纪，咱们未必要遵从那些古老的传统啊。”齐王孙焦急道。

    “齐君是有喜欢的人了，所以不愿意接受我吗？”雪代沙目光冰凉的落在齐王孙身上，让他不由自主的打了个寒颤。

    陈凡发现，自从他们进来后，雪代沙无论说话做事，似乎都处于绝对冷静的状态，心境没有一丝一毫的波动。这个女孩子，竟然似乎天生精神力就非常强大，可以看穿人心般。

    “不是这样的...”齐王孙还想解释。

    雪代沙已经轻轻拍了拍手。旁边的木纸门被推开，露出一个女孩的身影。那个女孩被用麻绳绑缚着，绳子从她胸口穿过，到身后打结，然后高高吊了起来。

    “小静？”

    见到女孩那一刻，齐王孙不由神色狂变。

    那个被吊着的女孩，赫然是已经回家过年的刘晓静。此时只见刘晓静嘴中塞着白布，见到齐王孙就呜呜挣扎着，眼泪横流。

    “雪代沙，你什么意思？”

    齐王孙拍案而起，怒目直视雪代沙。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更。推荐一本重生之武神道，喜欢游戏的小伙伴可以看一下nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第336章 北庭一刀斩（第三更，补9000票加更）

    雪代沙依旧跪坐在蒲团上，纤细白嫩的小手端着竹杯，琥珀色的清茶散发出袅袅清香。她举止端庄的举起茶杯，轻柔的递到齐王孙面前，如同柔顺的妻子般道：

    “齐君，请饮茶。”

    “我喝个屁！”

    齐王孙恼怒的一挥手，差点把雪代沙手中的茶杯都打落在地。琥珀色的茶水洒了一半。

    “八格！”端坐在雪代沙身后，穿着武士服的中年男子，脸色一变，愤然起身拔刀。清亮的刀光照的整个房间都为之一寒，一股铺天盖地的刀气迎面而来，吹的齐王孙都不由缩了缩头。

    “河上君住手。”

    尽管茶杯差点被打落，雪代沙脸上却没有一点怒色，反而命令身后的中年男子停手。中年男子听见后，缓缓把半截刀身插回刀鞘，跪坐于地。只是看向齐王孙的目光，带着三分怒色。

    命令完后，她目光清冷的看向齐王孙：

    “齐君，你是不准备接受这杯茶了吗？”

    “雪代沙，你别给我玩这个，我不吃你那套。”齐王孙冷笑道。“立刻把晓静给我放了，否则我让你出不了华国。”

    此时的齐王孙目现寒光，满脸怒容，才真正展现出东胜集团太子的威势。

    雪代沙眼中反而现出一丝欣赏之色：“齐君，现在的你才像一位北地大枭继承人的模样。之前的你，太柔软、太无力，如同一只绵羊般，只会被虎狼给吞噬掉。”

    “一句话，雪代沙，你放不放人？”

    齐王孙冷哼道。

    华国是他的地盘，尽管不在北方，但他能够动用的势力，远远超过孤身来到华国的雪代沙。别的不说，单单光头大汉拥有的战斗力，齐王孙就非常信任。

    “齐君，你太小瞧雪代家拥有的力量了。”面对齐王孙的怒视，雪代沙从容不迫的端起茶水，一只手掩着，一只手端杯饮茶，面上流露出一丝轻蔑之意。

    “哼，蒙重，把晓静救下来，敢阻拦者，杀无赦！”

    齐王孙冷笑一声，一挥手，断然命令道。

    被称作蒙重的光头大汉，此时竟然端坐在榻榻米上，身形纹丝不动，仿佛没听到一般。

    “蒙重，你没听见我说话吗？”齐王孙大怒，转身历喝道。

    蒙重依旧不动，如同一尊石佛。

    这个他平时如挥指臂的光头男子，此时一丝一毫起身的意思都没有。指挥不动蒙重，齐王孙顿时慌了。

    “齐君，现在呢？你还以为自己胜券在握吗？”雪代沙放下茶杯，眼中流露出玩味的神色。

    “你们这是，串通好的？”齐王孙哪怕再傻，此时也明白了。能够让蒙重不听他指挥的，只有远在北方的那位齐家大枭。而显然绑架刘晓静的事情，他父亲点头了。

    “我爸竟然不帮我，帮一个外人？”

    齐王孙不敢相信。

    哪怕他们父子再怎么闹矛盾，但也不至于去帮一个日国女人，对付自己儿子吧。

    便是陈凡坐在那，都有些诧异。这一家子闹得，也厉害了吧。

    “少主，老爷希望你立刻娶了雪代小姐，东胜集团和齐家，现在都需要雪代家的支持。”如同石佛的蒙重，此时缓缓开口道。

    “你们到底什么意思？”齐王孙眉头紧皱，凝重道。

    他从蒙重的话中，听出一丝不对了。难道家族之中真出了什么事情，导致齐家现在必须依靠雪代家？可是单单凭富海集团，怎么可能把齐家逼成这样，东胜可是和富海斗了十几年了。

    对此，蒙重只是肃然的说出一句：

    “杨擒虎动手了。”

    这句话一出，在场众人神色都各有不同。陈凡眼睛眯了眯，他似乎在哪里看过杨擒虎这个名字。

    “杨擒虎？”齐王孙依旧紧皱眉头，不解道：“你说的俄国边界那位东北大佬？我们跑海运，他搞边境走私，咱们和他井水不犯河水，他至于大老远从东北跑到我们北海湾吗？而且他便是动手又怎样？我们东胜还怕他不成？强龙尚且不压地头蛇，何况他还不是强龙呢。”

    “少主，你太小瞧杨擒虎了。他不仅仅是东北边境的大枭，而且还是一尊位列天榜的武道宗师！”蒙重面色前所未有的凝重的摇头道。

    “天榜？武道宗师？”齐王孙一愣。

    这两个名次对他来说太陌生了，他虽然从小就被家族当成继承人来培养。齐东胜更给他请了许多老师，甚至包括国际心理学的大师来教他微表情。但涉及武道界的就寥寥无几，毕竟那时候，齐东胜并没有想到，未来齐家要面对杨擒虎这样的存在。

    陈凡忽然恍然，他顿时想起来，自己曾经在天榜上面，确实看过杨擒虎的名字。

    似乎，他好像是位列天榜第十二吧。陈凡微微摸了摸下巴。

    “难道这个杨擒虎比蒙哥你更强？但那又如何？我们齐家常备保镖几十个，更不用说跟着我爸的数百个老部下。各种武器齐具，还怕他区区杨擒虎？他总不能带着大部队杀入我们东胜吧，国家不会允许他这样做的。”齐王孙不解道。

    “呵呵，愚蠢！”

    蒙重还没开口解释，坐在雪代沙背后的河上斋，用日语咕哝了一句。

    “你有本事直接说，别在背后乱讲，我能听懂日语。”齐王孙顿时一怒，愤然道。

    “我..说..你..太..蠢..了！”河上斋冷笑开口，用着生涩的汉语道：“你根本...不知道...一位武道宗师...有多强大！”

    “不错，少主，杨擒虎根本不是我们齐家能够抗衡的。宗师是站在华夏顶点的人物，他们每一个都纵横无敌。除非有同样的宗师出手，否则根本没人能敌过他们。”蒙重一边说着，眼中露出一丝惊骇。仿佛他曾经见过宗师出手般。

    “那关我和雪代沙结婚什么事？难道我们齐家扛不住，加上他们雪代家就行？”齐王孙不忿道。

    “当然可以。”

    雪代沙傲然的抬起下巴，露出白嫩的雪脖。“我们雪代家供奉着尊贵的北庭川大师。北庭川大师乃是我日国四大剑道宗师之一，若他老人家出手，什么杨擒虎，只会变成一只死老虎。”

    “而我身后这位河上斋先生，就是北庭川大师的得意门徒。有他在，你便是派十个人一百个人来，都伤不到我一丝分毫。”

    雪代沙一说完，背后的北庭川就抬头挺胸，看着齐王孙的眼中，流露出一丝轻蔑之色。

    “没错。现在也只有北庭川大师出手，才能救我齐家。”蒙重点头附和道。

    齐王孙闻言，顿时心下绝望了。

    他最大的依靠就是齐家，若连齐家都站在雪代沙那边的话，凭他和刘晓静一对普通学生，怎么可能是两大家族的对手？

    齐王孙发自内心的悲愤道：

    “我不明白，你这么漂亮，又年轻貌美，为什么非要盯着我呢？”

    “你别用什么家族婚姻约束来辩解。你既然年纪轻轻就坐上家主之位，这种传统约束，怎么可能束缚到你。”

    “你很聪明。”

    雪代沙微微一笑，露出妖媚荡漾的笑容。这背后自然是有原因的。东胜君与我约定，你若娶了我，日后整个齐家的大权，将由我来掌控。”

    “什么？”

    齐王孙勃然变色。

    他固然对齐家大权兴致缺缺，但绝对不允许东胜集团落入一个日国女人的手中。到时候他岂不是任雪代沙揉捏？雪代沙根本不是喜欢他，只是把他当做一件工具一样。无论他是阿猫阿狗，都会嫁给他。这对齐王孙的自信心刺激太大了。

    “好了，齐君，现在轮到你作出决定了，要么娶我，要么她死。”雪代沙面色淡漠的说着。

    “哐当。”

    河上斋缓缓拔出武士长刀，雪亮的刀光，寒气四溢。

    “呜呜。”

    在一旁听着的刘晓静，闻言顿时呜呜的叫起来，满面泪流的望向齐王孙。

    齐王孙站在那，双手紧紧攥拳，指甲深深的刺破了皮肤，他却一点都没有察觉。第一次，齐王孙感觉到自己的弱小与无力。当没有家族支撑的时候，他只是一个普通人罢了。

    “我...我...”

    一边是黑暗的未来，一边是恋人的性命。齐王孙嘴唇颤抖着，始终无法说出来。

    “当然是你滚蛋，刘晓静活。”

    坐在旁边的陈凡，忽然开口道。

    “什么？”雪代沙眉头一皱，目光冷冽的看向陈凡。

    齐王孙说话无所谓，但陈凡只是齐王孙的区区侍从，怎么敢在这等场合插嘴？在最重尊卑的日国人眼中，陈凡就是目无尊长。

    “八格。”河上斋满脸怒容，以闪电般的速度拔出长刀，一道如同匹练般的刀光横越过数丈空间，当着陈凡头斩下。

    那刀光将空气都撕裂，发出呼啦的嘶嘶声，仿佛连瀑布都能劈开。

    “北庭一刀斩！”

    传说，北庭川曾以此刀，劈开了十丈瀑布，从而跻身日国四大剑道宗师行列。河上斋这一刀虽然没有北庭川的厉害，但威势同样骇人听闻。

    “老大小心！”齐王孙脸色狂变，惊呼出来。

    但已经来不及了，这一刀的速度太快，仿佛超越了时间，迎着陈凡斩下。

    河上斋脸上已经露出一丝残忍的笑容，准备看陈凡这个出言不逊者分尸两半，鲜血洒满虚空，他最喜欢一刀把人劈成两段。雪代沙轻轻摇头，似在叹息陈凡自寻死路。刘晓静更是吓得整个人都傻了，便是蒙重都面现骇然，震惊于河上斋这一刀的威势时。只见陈凡微微抬起头，伸出白玉般的手指，轻轻一弹。

    轰然之间，木室中仿佛有雷霆炸开。

    弹指惊雷。

    ps：第三更奉上，有点晚了，超抱歉的nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第337章 诺大华夏，只有三人（第一更）

    齐王孙的事情，陈凡本不准备插手太多。

    毕竟这未婚妻打上门来逼婚，属于人家的家务事。陈凡一个外人若插手，终究不太好。但雪代沙这女人的心机之深，手段之毒辣确实了得，竟然直接把刘晓静绑来，以她性命相逼，更有谋夺齐家财产的意图。

    而看齐王孙所言，他父亲也是一代枭雄，现在必然是遇见什么生死大难，哪怕能看穿雪代沙的阴谋，但也不得不接受，饮鸩止渴。毕竟，若接受雪代沙，可能十几二十年之后才死。若不接受，现在就要大难临头。

    所以陈凡直接出言干预了。而且雪代沙身上，有着一股隐晦的气息，非常让他好奇。哪怕没有齐王孙这件事，他也会出手。

    “轰隆。”

    木室之中，隐约有雷霆炸响。一道淡白色的烟气从陈凡指尖爆炸开来，如同白雾状的云环，向四周扩散开去。站在他身边的齐王孙，直接被吹的一个踉跄，向后倒退数步直接一屁股坐在了地上。跪坐于地的蒙重，更是劲风铺面，让他眼都睁不开。

    周围用宣纸糊着的木质窗户，直接发出呼啦啦的刺耳声，被硬生生震破。而夹杂着惊天刀芒，如同匹练般斩来的河上斋，则突兀的停在了半空之中，残忍的笑容僵在脸上。

    佛陀曾云：一弹指为六十刹那，一刹那有九百生灭。

    陈凡这一弹指之间，在众人眼中仿佛无限的拉长，似乎经历了一个纪元之久，连时间都停止了。过了许久，浩荡的声音才传入众人耳中。

    “哐当。”

    在众人惊骇的目光中，停在半空中的河上斋，手中持着的仿造rb名刀大般若长光锻造的锋利长刀，竟然生生从中间断成两截。而河上斋则被陈凡那一指余劲，打的横飞出去，越过七八米的距离，撞碎了雪代沙身后的木质门窗，落地之后又连连滚出了二十多米，坠入了庭院中的花池中。

    满场寂静。

    所有人都没想到，陈凡只是伸出一根手指，就硬生生击溃了那个看起来刀法凌厉的河上斋。齐王孙暗暗砸舌，他知道自己这舍友是江北大枭，更有神通法力，但没想到这么强悍。

    而蒙重则脸色凝重如水，河上斋的武道他虽然不太清楚，但刚才那一刀，他自思自己未必能接的下，结果却被陈凡一指弹飞，那陈凡的武道到了什么程度。内劲巅峰？半步化境？还是...武道宗师？

    蒙重不敢想象。

    至于坐在那的雪代沙，人都镇住了。

    河上斋可是北庭川大师的亲传弟子，剑道超九段师范，名震九州岛的刀法高手。但现在竟然被齐王孙身边那个相貌不惊的随从弹指击败，这怎么可能？

    “有好茶好酒，为什么要打打杀杀呢？”陈凡轻叹口气，起身走到了雪代沙身边，从她身旁的岸上端起还冒着热气的茶杯，清亮的茶水在竹杯中打旋。陈凡仰头一口饮尽，品味片刻后，点点头道：“我不知道这是什么茶，但在地球上，算上一等一的好茶了。”

    他喝完后，闭着眼在静静回味，才开口吩咐道：

    “既然老齐不愿接受这门婚约，那就到此作罢吧。”

    雪代沙不愧是半个九州岛地下世界的女王，迅速恢复镇定，冷声道：“这位尊敬的大人，您要知道，这门婚约并不是我们雪代家提起的，而是东胜君一力要求。”

    “是啊，这位兄弟。杨擒虎虎视眈眈，齐家现在危在旦夕，需要雪代家和北庭大师的援手啊。”蒙重也反应过来，迅速起身叫道。

    他不知道陈凡的修为到底有多高，但再高，总不可能比老牌宗师杨擒虎更强吧。

    陈凡毕竟看起来年纪轻轻，这等修为，到了半步化境就顶天了。少年宗师，五十年才出一个而已，不可能每个人都是陈北玄。

    齐王孙盘坐在地上，仿佛已经做出了决断，苦笑一声道：

    “老大，你也不用替我出头了。蒙重说得对，既然家族有难，我也不能眼睁睁看着家族就这样被人灭掉。至于晓静，她日后会找到比我更好的男人吧。”

    齐王孙说着，默默的走过去，解开刘晓静的绳索。

    刘晓静嘴中发出呜呜的声音，眼泪就流了下来。她虽然不太明白几人之间的关系，但大部分话听懂了，知道齐王孙要离他而去。

    “这位大人，您的朋友已经做出了决断，您还要干涉吗？”见目的达成，雪代沙心境平复，还饶有兴趣的上下打量陈凡。

    日国人都敬重强者。

    陈凡能一指击飞河上斋，绝对是当之无愧的强者。雪代沙并不介意和他发展一段地下恋情，说不定就能为家族再拉拢一位类似北庭川的高手呢。至于与齐王孙的婚姻，她根本没当回事，那只是个形式与名义罢了。齐王孙一点力量都没有，雪代沙根本不会让他碰触一根手指的。

    “你之前说的杨擒虎，是天榜第十二的东北杨擒虎吗？”陈凡未答她话，反而转头看向蒙重。

    “是的，您也知道他？”蒙重一愣，不由自主点头到。

    他既然是内劲武者，自然听过天榜的传闻。

    “你带话给杨擒虎，就说齐王孙是我的朋友，这齐家我保下了。”陈凡背着手，站在那，淡淡说着。

    “你保下齐家？”

    蒙重仿佛在像听笑话一样。

    齐家是北地大族，如果不是被富海和杨擒虎两人联手逼迫，根本不至于到这样的生死关头。齐东胜也曾经找过好多朋友出来说和，甚至包括一些政界和商界的大人物，但根本没法动摇杨擒虎的意志。这小子一句话，就想让威震东北的杨擒虎退缩？简直天方夜谭。

    “小兄弟，我不知道你从哪学来一身本事，也确实厉害。但你知道杨擒虎是什么人吗？你知道武道宗师是什么样的存在吗？放眼华夏，能与杨擒虎匹敌者，不在少数，但能一句话就让他乖乖退让的，在整个武道界，也不过三人罢了。”蒙重摸着狰狞刀疤的光头，嘿嘿冷笑道。

    “哦？是哪三人？”

    陈凡漫不经心的随口问道。

    齐王孙将刘晓静放下来后，一边安慰少女，一边也抬头看过来。

    对于武道界的秘闻，他也非常好奇。以前这些事情，蒙重从不在他面前提起过，因为他不是武道界的人。现在有机会听闻，自然不能错过。

    “第一个，自然是坐镇中海，名垂华夏数十年的大宗师华云峰老爷子。”蒙重伸出一根手指道。

    “中海华云峰？”雪代沙闻言，眼中露出一丝忌惮。“他确实是名扬大东亚的华国宗师。这数十年来，我们rb的诸多势力曾经与华家屡次交锋，都被他尽数击败。”

    “中海华家这么厉害啊。”齐王孙暗暗砸舌，中海华家他自然听过，还知道这一代华家家主是华庆雄。但齐王孙没想到，那个与自己老爸齐东胜齐名的华庆雄的父亲，竟然是如此了不得，连日国诸多家族都如此忌惮。

    “第二个，则是北方军界的战神，叶南天少将。”

    蒙重继续伸出第二根手指道。

    “叶南天？”这个名字一出，雪代沙更是脸色一变。叶南天以及他的龙牙，在国际上名声远扬。压的东亚和东南亚周边各国的特种势力都抬不起头来。雪代沙作为日国人，自然对华国这柄，心中深深地敬畏与痛恨。

    “这是华方的超级战士，曾经的华国第一强者。便是我国诸多重量级人物，都对他非常推崇，认为他是第六天魔王一般的人物。”雪代沙缓缓开口道。

    “这么厉害啊。”齐王孙心惊。

    叶南天他也听说过，据说是军队中非常厉害的人物。连一般的中将上将，都得让叶南天三分。但没想到，叶南天竟然是强大的武道宗师。而且能让齐家无比头疼的杨擒虎，都闻之退避，实在太了不得了。

    “蒙哥，那第三个是谁啊。”

    齐王孙听得津津有味，忍不住开口问道。

    “最后一个，自然是现在华夏天榜第一的大宗师，陈北玄陈老怪。”

    蒙重伸出第三根手指，带着无比崇敬之色道。

    “陈北玄大师，确实是当之无愧的华国第一乃至大东亚第一强者。”雪代沙也面色前所未有的凝重，樱唇轻启，如同在说着某个非常神圣的名字。

    之前她对陈北玄只是略有耳闻罢了，但等陈凡在金陵大学连斩四大宗师，灭杀阴魂修斯，登上了暗榜第三之后。雪代沙是彻底震动了。

    对于他们这些坐镇地下势力的人物来说，暗榜就是整个黑暗世界最至高无上的榜单。比什么杀手榜、异能榜、赏金猎人榜、雇佣兵榜等等，都权威一千倍一万倍。

    能登上暗榜的，无不是纵横地下世界的超级强者。

    日国四大剑道宗师之首的英龙华，也仅仅刚刚入暗榜末尾罢了。陈凡能位列第三，简直让整个黑暗世界都为之颤动。

    “什么？陈北玄？”

    听到这个名字，齐王孙彻底傻掉了，目光不由自主看向站在一旁，自顾自饮茶的陈凡。

    老大好像有个名号....就叫陈北玄吧！

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第338章 一袖之威（第二更）

    陈北玄这个名字，齐王孙在港岛的时候，曾经听港岛的诸多富豪提起过。陈凡也曾经对他说，有麻烦直接报陈北玄就行。但齐王孙一直没怎么当回事，毕竟陈凡再强，也仅仅只是个江北龙头、港岛巨富而已。手离北方太远了，鞭长莫及。

    但今日听蒙重提起，齐王孙立刻就想到了，难道陈凡，就是蒙重口中那什么天榜第一的陈北玄？但看陈凡的模样，并不老啊？为什么要叫陈老怪呢？

    “这位小兄弟，不知道阁下是华云峰呢？还是叶南天呢？又或者是陈老怪？”蒙重摸着擦亮的光头，故作揶揄的道。

    雪代沙在旁边，心中冷笑。

    华云峰名垂华夏数十年，恐怕都十岁了。陈凡自然不可能是他。叶南天也成名十数年，年龄也对不上号。至于陈北玄，乃是华夏甚至东亚第一强者。那样如天上神龙一般的大人物，怎么可能出现在银座会所这样的小地方，还陪着他们饮茶作乐？

    等等，唐亦菲似乎说过，陈北玄大师在金陵某个学院读书？而且论年龄的话，也正好是十岁。这个少年似乎就是齐王孙的同学，难道....

    正想着，雪代沙忽然一愣。

    她抬起头，正震惊的看向陈凡时。

    “噗嗤！”

    木屋外的池塘中猛的爆起一阵惊天水花，如同炸弹落在水池里。一道身影冲天而起，凌空跃起数米高，然后落在了地上，木板铺垫的台阶，被硬生生踩出了两个深深的脚印。

    赫然是之前被打飞出去的河上斋。

    他浑身湿漉漉的，头发紧紧贴在皮肤上，双眼如同饿狼般扫向陈凡。

    “八格，我..要..你..死！”

    河上斋满脸铁青，眼瞳充满血丝，心脏双脚一错，成八字形，前后交叉，手掌竖起，掌缘锋利如刀。脚底一踏，轰然之间，整个人由极动化作极静，向陈凡快速冲来。

    他自从拜入北庭川门下之后，何曾吃过这样的大亏？顿时怒气攻心，从水中跳出来，就想杀掉陈凡，以洗刷耻辱和失败。

    河上斋毕竟是内劲巅峰的大高手。日国武道，不但兼修了华夏的内劲，而且注重锤炼肉身和武技。有些武技的爆发力及其强大，甚至杀伤力在一时之间足以超越华国武道。类似于刺客的一击必杀之术。河上斋此时就施展出这样的法门。

    通过秘术催动后。

    河上斋的每个穴窍、经脉、血肉之中都爆发出前所未有的力量，心脏剧烈跳动，向全身输送巨量的血液。他瞬间浑身青筋虬结，肌肉鼓起。湿漉漉的衣服都被绽开。而河上斋已经如同火车头般轰隆隆冲过来，以掌作刀再次施展出北庭一刀斩。他虽然手中无刀，但这一劈之下，仿佛连空间都劈成两半。

    木质地板上面，竟然现出一道浅浅的刀痕。

    河上斋这一记手刀，已经隐约触摸到内劲外放的大门，几乎踏进了半步化境。

    “等等，河上君，他是....”

    雪代沙俏脸失色，就要开口提醒时。

    “找死。”

    陈凡已经微微皱眉，袖袍一挥，如拍苍蝇般甩了出去。

    “轰隆！”

    这一次，陈凡再无留手。一股洪天巨力就释放出去，这股无形巨力，仿佛巨灵神舞动手掌，横推出去，最前方的木质墙壁直接被凌空拍成木屑。然后走廊、台阶、木柱，统统被拍成粉碎。无形巨力一直延伸道池塘边，便是假山在这股距离之下，都为之撼动。

    在这股如同推土机般的恐怖的力量面前，河上斋首当其冲，直接化作了肉末，整个人都拍的粉碎，找不到一点痕迹。

    全场死寂。

    雪代沙、蒙重、齐王孙、刘晓静，已经众多听到动静，从四周赶来的雪代家手下，此时都目瞪口呆，看着这一幕。

    就仿佛有一辆重型卡车，撞破了墙壁，然后连续撞毁了花坛、木柱、台阶、摆饰，最后撞在了假山上面一样。从陈凡脚下，一直延续到水潭中，整整二三十米的地方，似被台风过境犁了一遍。

    一袖之威，竟至如斯？

    “啪嗒。”

    那些冲过来的雪代沙手下，从最前面开始，一个个双膝一软，跪倒在地，恭敬的五体投地，如同祭拜神明。

    这样的力量，在他们想象中，只有神明才就别。

    就坐在陈凡身前，距离他挥袖不过一米的雪代沙，更是浑身都颤抖了起来。刚才陈凡只要稍微偏一米，就会把她如同雪娃娃般拍成一堆粉末。这种弹指之间，如同拍苍蝇般左右人生死的力量，让雪代沙发自内心的恐惧而颤栗。

    就好像当你与车祸擦肩而过时，心脏会剧烈跳动般，雪代沙同样如此。

    而光头大汉蒙重已经嘴张的大大，合都合不起来：

    “这...这...这？”

    便是他曾经见过的化境宗师，都没有这般恐怖，能够一挥之间，造成如此巨大的破坏力，内劲外放三十米外的，整个华夏宗师中都屈指可数。

    而有如此年龄，如此能耐，又恰巧在金陵的。显然只有一位。

    “你刚才问我是谁，现在你知道了吗？”陈凡收回手，转头目光淡然的扫向蒙重。

    蒙重一个激灵，如同冷水泼下，瞬间整个人都似弹簧般蹦了起来，身体毕恭毕敬的弓成九十度对陈凡鞠躬道：

    “晚辈蒙重，拜见北玄宗师！”

    直面这位威震华夏的天榜大宗师时，蒙重只觉的冷汗都从背后冒了出来。他只是个内劲大成的普通武者啊，在陈北玄这样的宗师面前，根本无还手余地。河上斋明显要比他强得多，都挡不住陈凡一袖之威，更何况他蒙重呢？

    宗师不可辱啊，谁知道陈宗师会不会计较之前的话，一巴掌把他拍死？

    想到这，蒙重越发恭敬，光头几乎要抵到地上，他却不敢抬起分毫。

    “回去告诉杨擒虎，就说齐家我保了。至于老齐的婚事，由他自行决定。”陈凡淡淡说道。

    “是，陈宗师。”蒙重低头应着，根本不敢正面看陈凡。

    “老齐，你带晓静和他回去吧。。”

    交代完后，陈凡背对齐王孙挥挥手。

    齐王孙目光复杂的看了陈凡一样，就默默的搂着吓呆的刘晓静，陪着蒙重离去。他知道陈凡很强，也知道陈凡有些神通法术，但他自思自己也是东胜集团的太子爷，北地大枭的继承人。未来未必比江北陈大师、郑氏董事长差多少。可今日这一袖之威，如同神灵般，彻底惊住了齐王孙。

    也让齐王孙明白，他与陈凡的差距是何等之大。

    不是什么普通人与百亿富豪的差距，而是凡人与仙人的差距。武道到了陈凡的境界，与神仙又有什么两样呢？

    想到这，齐王孙满嘴苦涩，甚至摆脱雪代沙，救回刘晓静都无法让他有一丝喜悦。看着原先相差无几的朋友，却化作九天之上的仙佛。他只觉心中空空淡淡，五味陈杂。

    蒙重一直低着头，恭敬的出了银座会所，并且走出数百米外，才长长舒了口气：

    “我的天，刚才真是在生死边缘走一回啊。”

    他扭头，见到齐王孙一脸复杂的神色，不由心下明白，长叹一声拍拍齐王孙肩膀道：“少主，你别想太多，陈宗师与我们，不是一个层面的人物，你能够结识到陈宗师，已经是你的大运，齐家之福了。这华夏，不知有多少人，连拜见陈宗师一面都不得。”

    齐王孙勉强挤出一丝笑意，关心道：

    “我们这次算彻底得罪雪代家了，那杨擒虎那边....”

    “什么狗屁杨擒虎。”蒙重不屑的喷了口气。“有天榜第一的陈老怪发话，他杨擒虎不乖乖夹着尾巴跑回东北去，只要敢动我齐家一根汗毛。陆天风、雷千绝、阴魂修斯、朴景焕就是他的前车之鉴。”

    “陈宗师自崛起以来，杀过的宗师，恐怕比他杨擒虎见过的都要多。他区区一个天榜第十二，哪有胆量敢违背陈宗师的命令。”

    “这样吗？”看着蒙重丝毫不担心的样子，齐王孙暗暗舒了口气，但心中的失落更重了。在蒙重口中，杨擒虎仿佛随时被陈凡一巴掌拍死般，但就是这个杨擒虎，却把诺大的东胜集团和齐家，逼到了死境。让他那位纵横北方数十年的大枭父亲，不得不求助于雪代家，甚至出让家族未来的权力。

    那他与陈凡之间的差距，到底有多大呢？

    齐王孙已经不愿去想了，只是紧紧抱住刘晓静，脚步沉重的跟着蒙重而去。

    而此时，银座会所内，陈凡正悠然的看向雪代沙：

    “你知道，在你出言不逊后，我为什么还留你一条性命吗？”

    雪代沙闻言，娇躯一抖，俏脸惨白如纸。然后赶紧畏惧的拜道在地，颤着声音道：“陈北玄大人....只要您愿意饶我一条性命....我愿意把一切奉献给您...从今以后....您就是我至高无上的主人。”

    清冷绝艳的女子柔顺的跪伏于地，任人生杀予夺。任何一个男人此时都应该心理极大满足才对，但陈凡眼中却一片淡漠。

    “哼，我留你不是为了这个。”他神色凝重的冲雪代沙遥遥一抓，爆喝一声：

    “出来！”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第339章 鬼神分身（第三更，补9200票加更）

    随着陈凡这遥遥凌空一抓。

    一道凄厉的嚎叫声凭空在木室之中响起，这声音并非普通声音，仿佛不经过你耳朵，直接在灵魂中传来般。宛如从地狱中传来的恶鬼哀嚎，带着无比邪恶与混沌的神意。

    “啊？这是什么声音？”

    空无一物的木室中，突然有这样一道声音叫出来，顿时把跪在木室外的诸多打手，吓得魂飞魄散。便是无比柔顺的跪在那的雪代沙也浑身一颤。因为她隐约有种感觉，那个声音好像是从自己身体内传来的。可是这怎么可能？

    “装神弄鬼。”

    陈凡不屑的轻哼一声，猛的一跺脚，眼中爆射出数寸长的璀璨青色神芒，神念勃然而出，化作一只无形的巨手向雪代沙笼罩而去。

    “给我出来。”

    随着陈凡一声爆喝。

    雪代沙身体剧烈颤动，她感觉到，仿佛有一个东西，被人逐渐从身体内抓出去一样。可是到底什么东西，她却死活都感觉不到。

    “啊。”

    雪代沙突然发出一声痛呼，身体剧烈抖动。跪伏在外面的众人，有胆大的悄悄抬头，就看到雪代沙的雪白脖颈、手臂、大腿等露在外面的部位，都被神秘的纹身布满了。

    那纹身一开始还比较模糊，但随着陈凡的手渐渐抓紧，纹身越来越清晰，最后几乎肉眼可见，哪怕只能看到冰山一角，也能感觉到上面画着的似是鬼神一般的图案。

    “啊、啊、啊。”

    随着雪代沙叫声一声一声惨烈，那纹身中竟然冒出一缕缕黑气。这一道道黑气，逐渐在空中凝聚，化作了一张额头生角、青苗獠牙、独眼披发，无比狰狞的恶鬼模样。

    恶鬼一现出原形，就挣扎着想跑出去。

    “区区一道分身，也想从我手中跑出去。”

    陈凡冷哼一声，眼中青色神芒再涨，化作近尺许长。熊熊燃烧的青色光芒，如同火焰般明亮。恢弘的神念从四面八方围猎出去，任那恶鬼魂魄再怎么挣扎逃窜，也无法逃脱，最后逐渐挤压之下，化作一团黑色的烟球，在空中提溜溜的旋转着。

    “过来。”

    陈凡取出黄皮小葫芦一收，那黑色烟球就不由自主的投入到了黄皮葫芦中。虚空藤果实，作为空间法宝，哪怕只是个雏形，收藏一道神魂是很容易的。那道神魂，哪怕是先天乃至金丹的神念，此时被空间隔绝，也再无法感应到。

    当然，在陈凡感触中，这道分身，原主人撑死了只是个神海境罢了。比陈凡曾经到手的黄金雕像中，看见的那位埃及神灵弱的多。如果说那是真神，这只是个伪神，甚至连神都算不上，百年老鬼罢了。

    “这...这是怎么回事？”

    疼的满头香汗的雪代沙，挣扎的坐起身，无比虚弱的问道。她俏脸惨白无血色，嘴唇薄的近乎透明。仿佛大病一场刚刚痊愈般。

    陈凡不答，只是手指一划。

    一道凌空气刃劈去，就将雪代沙的衣服凭空劈开。从外面的白色和服，到里面的贴身衣物，以及黑色镂空胸衣尽数断成两截，飘散下来。

    清冷少女的身体，无论是雪白的酥.胸、纤细的腰肢、曲线勾勒的臀背都尽数暴露在空气中，她不由娇躯一缩，心乱如麻。

    难道他现在想要我？倒也不是不可以，可是我浑身没有力气了啊。

    雪代沙正想着，忽然看见自己的雪白的肩膀上面，出现一道色彩鲜艳的纹身，她赶紧看下去，不止肩膀，包括手臂、大腿、腰部、背部、甚至连胸口都有这道纹身。

    仔细看下来，这竟然是一只异常狰狞的独角鬼王。

    “这是什么？”

    雪代沙心中惊骇，一时连自己的身体都忘记遮盖了。好在她那些手下们，都是从日国带来的雪代家精锐，在第一时刻就恭敬低下头，不敢多望。对于这种传承上百年的大家族来说，规矩极重，他们胆敢看雪代沙一眼，雪代沙事后绝对会挖掉他们的眼珠子，送给秋田犬吃。

    “神魂附体的小把戏罢了。这只妖鬼的分身，想要附在普通人的身上，必须选择纯净的处子，而且得是纯阴之体，并且在她小的时候，通过朱砂、鸽子血等符笔画在身上，平时不会显出，但气血勃发时就会现出原形。归根到底，只是个媒介罢了。”

    陈凡随手从墙边衣架上，招来一件衣服，披在雪代沙身上，然后随口解释道。

    这种神魂分身附体，陈凡虽然还没有踏入神海境，但以他现在的能耐，完全不需要这么麻烦。直接可以分出一道神念附在别人身上。便是千里万里之外都能感应到。哪需要像这只妖鬼，又是找处子、又是找纯阴之体，而且还得是小的时候，又要通过各种符笔、朱砂画纹身，甚至还要举行仪式，太麻烦了。

    “神魂附体？纯阴之身？媒介？”

    雪代沙听得无比糊涂，但她至少听懂一件事，这个鬼神附在她身上，是小的时候就画在上面的。难怪她从来没察觉过。

    想到这，雪代沙忽的心中一寒。

    能够在小的时候，给雪代家的大小姐画这种遍布全身的纹身，如果说不惊动雪代家的家主是绝对不可能的。这样一来，岂不是意味着，她的父亲或爷爷，其中有一人必然知道，而且点头了？

    “你想到了？”陈凡弹了弹手指。“这种神魂附体，只有纯阴之身才能支撑的住。一般人，就如同被凶鬼上身般，很快就会浑身发冷、阳气低落、气血衰败，最后灵魂枯竭而死。但哪怕是纯阴之身，也支撑不了多久，最多二十岁。”

    雪代沙闻言，顿时脸色一白。

    她今年就刚满二十岁，只是还没到生日罢了。

    “那是什么？它为什么要附在我身上？”雪代沙颤抖着说道。

    “华国叫神魂、妖鬼，日国式神、鬼神、国外叫凶灵等等。名字虽然不同，但本质是一样的。一道强大的灵体，附在你身上，只是因为它平时可能无法移动。所以需要通过你这个媒介，来感应到外界罢了，你就类似于它的代言人。”陈凡耸耸肩道。“当然你在附体的时候，也能动用它的一些小神通，比如神魂强大，容易看穿别人心灵等等。”

    他越说，雪代沙脸色越惨白，几乎透明如纸。

    身为日国人，她对阴阳师、式神、鬼神的传闻自然耳熟能详。但听听可以，若自己接触到，那就会浑身发麻，何况让这样一道鬼神的分身附在她身上，而且是从小的时候就画上去的。说雪代家高层不知道，雪代沙都不信。

    顿时平时种种疑点浮现出来。

    父亲虽然昏庸，但爷爷还在，日国一向讲究尊卑有序。怎么会突然把诺大的雪代家传给一个十六岁的少女？而且她本来不具备这种看穿人心的能力。但五岁的时候发过一次高烧，昏迷了三天，醒来之后，就发现自己有这样的奇特功能。

    甚至连雪代家供奉的北庭川大师，也一力支持自己。以北庭川大师的能耐，完全不需要讨好自己啊？为什么要这样支持她？

    想到爷爷意味声长的目光，以及北庭川大师古井无波的面孔。雪代沙浑身猛的一颤。

    不过她不愧是执掌雪代家数年的家主，已经具备一丝枭雄的气魄与城府。迅速强迫自己冷静下来，转身对陈凡，无比郑重的跪下，伏地恭敬道：

    “主人，您要我做什么？我绝对服从您的命令。”

    雪代沙转念间就想明白了，无论是她爷爷、她父亲还是北庭川大师的决定。雪代家对她来讲，都不再是依靠，而是一个地狱梦魇。现在她唯一能依靠的，就是陈凡。

    而陈凡是华国第一宗师，暗榜前三的巅峰强者。这样的一只大粗腿，只要紧紧抱住，区区雪代家算什么？更何况陈凡不杀她，反而留下她，说明她绝对是有用的。

    “不错，你很聪明。”

    陈凡似看穿她的想法，微微点头。

    在踏进银座会所的时候，他就感受到雪代沙身上的隐晦气息，刚才一试，果然发现，她身上付着一道神魂分身。这道神魂的原主人，非常强大，至少也是神海境的，但陈凡感应到那神魂中透出的虚弱。它哪怕真是神海境，现在也元气大伤，甚至连离开都做不到，必须依靠附体于雪代沙身上，才能感应到外界。

    这样对付一只神海境鬼神的机会，对陈凡来说简直千载难得。

    他立刻就想到了曾经从少巫主手中得到的那枚上古鬼笛，当时陈凡想炼制成法宝，可惜缺少一点材料。这只妖神，不就是最好的材料吗？

    “主人，我见过那个图案，似乎是我们雪代家供奉的一个神社中的鬼神。”雪代沙忽然叫道。

    “好，我们准备去日国，不过在此之前，你先随我来。”

    陈凡挥了挥衣袖。面对一只神海境的鬼神，便是他也不敢大意。哪怕这只妖神可能受过重伤，非常虚弱，但终究是神海境的强大存在。

    青龙大阵中的灵药快成熟了，是时候突破到通玄中期了。

    陈凡眼中闪耀着光芒。

    ps：第三更奉上nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第340章 黑雾神魔（第一更）

    就在陈凡从雪代沙身上抓捕到分身，收入黄皮葫芦中时。

    位于日国九州岛的某座神社里，忽然传来一声无比凄厉愤怒的嚎叫声。这个嚎叫声并没有声音，但直接出现在了神社诸人的脑海中。

    “不好，左须大人苏醒了，什么事惊动了他？”

    正跪坐在一间静室中，默默冥想修炼，穿着一身传统阴阳师服，戴着高高的黑色乌帽，头发胡须具白，容貌苍老的老者忽然睁开眼睛，双瞳着射出闪电般的精光，照的通室皆白。

    “啪嗒。”

    木门被推开，一个中年男子匆忙的闯了进来，神色慌张道：“父亲，左须大人在神堂发怒了，已经有三个侍奉的巫女被它杀死...”

    “慌张什么。”

    阴阳师老者缓缓的跪坐而起，训斥道。

    他行走坐卧之间，带着一股合乎天地的韵味，双眼之中如同大海般源深。若有华国修士在这里，必然要惊呼，这赫然是一位踏入修法之境的大真人。

    “是，父亲大人，我错了。”中年男子被一训，迅速恭敬的低头认错。

    尽管是老者的儿子，但中年男人却知道，眼前这位老者，是整个千鹤家族的真正领袖，更是一位名震日国的大阴阳师，拥有沟通鬼神、呼唤死者、操纵灵魂的伟大力量，便是内阁议员、财阀首领见到老者，都会毕恭毕敬。

    “随我来。”

    千鹤真弘甩了甩宽大的衣袖，踩着木屐，一步步向神社中心供奉着神像的神堂处走去，中年男子躬着身子跟在他身后。

    进了神堂，就见到血腥的一幕。

    整个庄严肃穆的神堂内，摆放着一尊巨大的神像，这个神像与别的佛陀、菩萨、仙佛不同。而是一个狰狞的恶鬼，恶鬼披着青色头发，额头长出独角，面向狰狞，浑身上下都是黑色的鳞片，如同刚从地狱中爬出的恶魔般。

    这就是左须神社供奉的鬼神左须神。

    原本神堂应该无比庄重，平时都有着众多巫女、神官在这里敬祝香火。但此时，神社内却化作血海一般，一个由黑雾组成的巨大身影正站在神社之中，它足有三米高，独角独眼，披着黑色鳞甲，赫然和那尊左须神像一摸一样。

    而此时，这个巨大的黑色身影，正一手抓着一个巫女，一用力就把她整个身体撕成粉碎，漫天血雨洒落，地面上全是七零八落的尸体，整个大堂内被打的一片狼藉，如同蛮牛过境。

    对此，千鹤真弘只是微微皱了皱眉，躬身道：

    “尊敬的左须大人，什么事情，让你如此恼怒。”

    黑雾神魔猛的扭过头，冲着千鹤真弘一阵咆哮，巨大的声音在他们脑海中响起：“我感应到...我的分身被消灭掉了...在华国...是谁胆敢消灭掉我的分身....我要找到他！撕碎他！”

    庞大的精神力，如同汪洋大海般在整个神堂内翻腾。

    站在千鹤真弘背后中年男子，顿时大脑涨的生疼，摇摇欲坠。

    但千鹤真弘却眼睛一眯，射出精光道：“是雪代家那个小女孩吗？她确实前不久去了华国，但能够发现您的分身，并且灭掉的，这至少得是修法真人，甚至御神仙师吧。”

    “难道华国现在，还有御神仙师存活着？这不可能。”

    阴阳师老者摇头。

    “我不管...找到他...撕碎他！”黑雾神魔愤怒的吼叫着。

    它尽管只是一团黑雾成形，但仿佛具备干涉现实的能力，举手投足，拥有千斤巨力，把厚重原木打造的神案都劈成粉碎，并且沾到黑雾的地方，都尽数化作冰凌，似被寒气侵蚀。

    “是，大人。”千鹤真弘深深低头。

    黑雾神魔这时似才怒火稍敛，化作一股黑气，射回了神像之中。

    见到这一幕，千鹤真弘眼中一闪。

    尽管他是修法境的大阴阳师，拥有着庞大的力量，尽管这只黑雾神魔似乎受过重伤，没法离开神社不远。但千鹤真弘每次见到它，还是忍不住深深嫉妒。

    这就是神境的力量啊，哪怕死去，也能够凭借灵魂存活在世间，化作鬼神！千鹤真弘心中暗道。他如今已经七八十岁了，最多再活十几年罢了。但这尊黑雾鬼神，确是他祖辈时期就存在。如今已经长达上百年世间，名副其实的百年老鬼。

    据祖辈的记载，这尊鬼神当年是一位踏入御神之境的大阴阳师，名震当时的日国上百年，便是天皇见了他都恭敬有加。后来死去前，创下了左须神社，并且化作了鬼魂，依靠神社的祭拜存活下来。千鹤真弘的祖辈，当年就是那位大阴阳师的弟子，世代守护着左须神社。

    除了他们家以外，整个九州岛，还有众多的势力，都是依靠在左须神社之下。

    千鹤真弘躬着身出了神堂，扭头吩咐儿子道：

    “通知雪代家族，询问他们，雪代沙到底发生了什么事，并且传递消息给北庭川大人，我要见他一面。”

    “是，父亲。”中年男子颤着身体低头。

    没有人比他更清楚，掌控着左须神社的千鹤真弘，拥有多么庞大的力量，在整个九州岛，他几乎都是一言九鼎的土皇帝般。

    等中年男子走后，千鹤真弘站在走廊中，微微眯眼。

    “到底是谁灭掉了左须大人的分身？难道华国真有神境现世了？可是神境不已经隐遁世间数十年了吗？或者是类似于左须大人这样的鬼神？”

    千鹤真弘思考着。

    不过他并不在意，神境已经数十年没出现了。便是真有神境来，背靠着左须神社，而且掌控着整个九州岛的力量，必要时甚至可以调动警察与军队，所以他并不惧怕神境。

    毕竟，这已经是21世纪了。

    ......

    而此时的陈凡，正回到东山中，准备提升修为。

    自上次跨入通玄初期后，到现在已经有半年左右，这半年之中，陈凡每时每刻都在吞吐着巨量的元气。青帝长生诀乃是五行仙宗的至高圣法之一，它能够从草木生灵中汲取庞大木系灵气，所以陈凡哪怕没有随身携带的聚灵阵，没有云雾别墅、阴龙潭那种灵气密地，修行速度也没有降下来多少。

    甚至他此时就是一个人型聚灵阵，只不过主要吸收草木灵气罢了。

    像陈凡现在的修为，最好的修行地方就是找个人迹罕至、古木繁盛的原始森林，哪里木系灵气最为旺盛，可是陈凡显然不可能抛弃现实中的一切，躲起来苦修。那样等他出关，说不定小琼、父母、安姐姐都老了。

    所以陈凡干脆就建了个青龙大阵，用来种植灵药，通过灵药炼制的灵丹，来增长修为。

    “啪嗒，啪嗒。”

    雪代沙已经换了一身白衣武道服，黑色长发扎着马尾，容貌清冷绝艳，如同漫画书中走出的剑道少女般。她毕恭毕敬的跟在陈凡身后，一步步向东山上爬去。

    尽管雪代沙很奇怪，为什么要来东山，不是要去日国吗？

    但她却不敢发出一声质疑。此时她的身家性命都攥在陈凡手中，而且需要陈凡的庇护，家族中的爷爷，以及那只附体的鬼神，若知道分身被消灭，必然来找她报仇的。

    “到了。”

    爬到山顶处，陈凡停了下来。

    此地，已经有云雾缭绕了。

    雪代沙扭头向四周望去，就见到众多山峰，围城一个环形，把一个山谷圈在其中，这个山谷如同一个超大型的火山口般，被云雾覆盖着。透过云雾，隐约可以看到山谷内荒芜一片，里面全是杂草、树木。空无一物。

    为什么要来这里？难道隐藏着什么地下基地不成？

    雪代沙不解。

    “你看到了什么？”

    陈凡负着手，背对雪代沙，淡淡道。

    “禀告主人，我看到一个荒谷。”雪代沙恭敬的回答道。

    “哦？那你现在再看呢？”陈凡不置可否的一笑，猛的一跺脚，轻喝一声：“开！”

    顿时，雪代沙见到一幕不可思议的景象。

    只见整个山谷上空的云海猛的剧烈翻腾着，如同被天神持剑劈开般，从中裂成两半。随着陈凡一言何处，云海向两边逐渐的散开，露出一道由云雾组成的。

    这座云雾大道，长达数百米，从他们脚下，一直通到山谷尽头。

    而从大道两旁，向下看去，山谷内哪是什么荒草枯石的荒芜之地？而是一片仙家福地景象。到处是奇花异草、灵气四溢。半空中还有青色的雾气凝成灵雨，在逐渐洒落。一道绿色的巨大光罩，笼罩住整个山谷。

    而在在山谷的尽头，还有一座如同仙山楼阁的别墅，云雾通道的终点，正好连接着那做仙山楼阁。

    “这...这难道是仙人住的地方吗？”

    雪代沙已经惊呆了。

    日国神话之中，同样也有仙人存在，那些传说中的仙人神灵，都居住在洞天福地、仙家圣地之中。不与外界接触，数百年不老，远离凡尘。

    雪代沙本以为是神话，但没想到，今天尽然亲眼见到这一幕。

    顿时惊的整个人傻掉了。

    “这不是什么仙家福地，只是我的洞府罢了。”陈凡淡淡一笑，说着：“随我来。”

    然后头也不回的，一脚踏在了云雾大道上。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第341章 修为暴涨（第二更）

    陈凡一脚踏在云雾长道上面，如同凭空驭风的仙人一般，驾云而行。但雪代沙却没这胆量，毕竟这云雾通道，看着一点都不解释，而这一脚若踏空了，便是从数百米高的山峰上面摔下去啊！正常人，谁敢帽这个风险？

    不过雪代沙不愧是九州岛地下世界的女王。

    她咬了咬牙，眼中露出坚定的神色，深处白嫩纤细的小脚，轻轻的踏在云雾上面。没想到这云雾看着似棉花糖，但其实非常凝实，乃是青龙大阵凝聚庞大的水系灵气组成，类似于雷千绝的千机气网般，似是云雾，其实坚硬如铁。

    雪代沙见状，顿时放下心来，踩着云雾通道，紧跟在陈凡身后。

    这绝对是她一生中最奇幻的旅程。

    走在数百米的高空上面，周围空无一片，全是云海，脚下是雾气组成的通道，两边没有一点防护，稍微一摇晃，说不定就掉了下去。从这里，雪代沙可以伸头看到，整个山谷之中，全是密密麻麻的草药。站在上空，那些草木灵气翻腾上来。

    她哪怕只是嗅到一丝，都感觉浑身舒坦，如同泡了热水澡般，全身暖洋洋的。

    这时，忽的有一声惊天动地的龙吟声，在山谷内响起。

    雪代沙猛的瞪大双瞳，不敢置信的看去，就见到云海里面，一头长达上百米的青色长龙，猛的腾空而起。青龙有须有爪、鹿角蛇鳞、双眼如铜铃般，身体有水缸粗细，空中翻腾着，发出阵阵吟叫声。

    “这...这是真龙？”

    雪代沙已经呆若木鸡，双目呆滞，指着青龙叫道。

    “这是白螭，青龙大阵的阵灵。”陈凡背着手，走在前方，悠然道。“它不是真龙，只是一道龙魂雏形罢了，但要比附体你的鬼神，强大的多。”

    白螭原先只是阴蛇的魂魄，被陈凡投入云雾大阵之中，当做阵灵，当时的白螭是蛟龙形态，勉强到达神海境，最多可以对付武道宗师罢了。但现在成为青龙大阵的阵灵后，被整个青龙大阵的的灵气滋养着，白魑顿时化作了真龙形态。

    此时的白螭，已经可以视作一尊神海境的神魂，而且及其强大，距离先天境也只有一步之遥。甚至只要再进一步，就可以脱离青龙大阵，化作真正的先天生灵，独立存在，可以逍遥五湖四海之外。便是陈凡，在青龙大阵之中，与白螭作对，都未必能打过，只能狼狈而逃。

    那什么黑雾鬼神，只要刚出现在这，分分钟被白螭撕成碎片当大补丹药吞了。

    “可惜白螭还要做青龙大阵的阵灵，否则炼制法宝的时候，我就直接拿它当做法器元灵，而不用跑去日国了。”陈凡轻叹一声。

    在白螭好奇的目光中，雪代沙紧跟着陈凡，战战兢兢的走到了尽头。

    在山谷的最深处，有一座青色光芒笼罩住的仙山楼阁般的殿堂。这里是整个青龙大阵的中心，灵气最为浓郁。是陈凡专门留下来，准备日后接引父母、小琼他们修道修建的洞府。

    “北琼阁。”

    看着门牌古拙的三个云篆大字，雪代沙艰难的念出来。

    陈凡不理她，推开门，走入大殿。这座大殿，是完全按照他上一世在真武仙宗时的洞府布置的，整个大殿无比空旷，只有一个蒲团在其中。蒲团的对面，挂着一张画像，画像上面，是个女子。

    雪代沙一眼望去，就被那张画像给吸引住了。

    画像上的女子，容貌几乎无法用语言来形容，简直如同九天上的神女般，高渺清冷、绝艳脱俗，穿着一袭紫衣，比她还要漂亮不知多少倍。雪代沙相信，现实中根本不存在这样的人物。

    “主人...这是？”雪代沙捂着小嘴道。

    “这个你无需知道。”陈凡甩了甩衣袖，随口吩咐道：“铜山，你将她带到客房休息。我要闭关苦修，任何人不得打扰。”

    “是，主人。”

    站在一旁的铜山恭敬的答道。

    雪代沙这时才发现，原来大殿角落中，还站着一个人。这个人身高只有两米五，比她搞出大半个身子，而且浑身上下，如同青铜般，双眼开合之中，射出一道道光芒。他每踏出一步，都发出轰隆隆的声音。还未靠近，就有一股巨大的威势压来。

    雪代沙乖乖的跟着铜山向客房走去。陈凡并不担心她有什么心怀鬼胎。不说这青龙大阵的阵灵，单单铜山，经过一年多的修炼，此时已经达到了横练宗师巅峰。肉身强大的不可思议，子弹都没法打穿。便是雷千绝现在来，都未必能打过铜山了。

    有他们在，雪代沙根本翻不出什么浪花。

    陈凡盘坐在蒲团上，正对着紫衣仙子的画像。

    “该突破了。”

    他从黄皮小葫芦中，取出一堆堆灵药。这都是三个月来，最先成熟的一批。经过青龙大阵灵气的滋养，以及生命元液的催发。药田中的灵药，都以上百倍的速度生长着。

    三个月足以媲美三十年！

    虽然三十年的药材，比起千年人参、老药之类差远了，还远没到真正灵药的层次，但胜在数量众多。整个药田之中，种植着不知道多少株幼苗，随取随用。

    “紫心草、银须参、配上赤龙果，再加上一些普通草原，这些可以炼制成真元丹。是最适合通玄期修仙者服用的丹药。”

    眼前的草药，主要分成三份。

    这三种草药，都是陈凡在药阁中发现的，正好是真元丹的主要药材。所以陈凡发现后，就视若珍宝，根本不敢服用，而是通过青龙大阵大规模培育种子种植。如今第一批稍微成熟，勉强可以使用了。尽管药阁中有许多种灵药，但最适合通玄期修仙者的，就是这三种。

    “起。”

    陈凡随手一招，眼瞳之中，射出金色火焰。

    金色火焰在空中，化作璀璨的炉火，而三堆灵药，则化作三条长龙般，向真火中聚集。到了陈凡这等大师境界，哪还需要开炉、地火等等复杂手段，直接就借用离火金瞳炼丹。

    “噼里啪啦。”

    离火金瞳的威力何等巨大，远胜一般的火焰，那些灵药一入金焰之中，就化作青色的药汁，迅速凝聚成一团。陈凡这时捏动法诀，打出一道道法力真元射入药液中。药液顿时按照一股奇特的形态变化着，在空中提溜溜的化作一颗颗青色的丹药，喷薄而出，正好落在一旁的玉瓶中。

    等把这一堆炼制完成，陈凡就停下手，开始服食丹药增进修为。

    真元丹不愧是比聚灵丹、培元丹更高一层的中阶灵丹，效果非常强悍，尽管这些灵药年份很低，练出来的只能算小真元丹，但耐不住数量太多啊。

    陈凡就这样，服食完丹药后，就吩咐铜山再采割一批，再次炼制服用。

    就这样，一次次的循环中，他的气息越来越庞大，体内真元沸腾翻涌，皮肤化作青色，眼瞳之中的青色神芒越发璀璨。

    陈凡感觉到，通玄中期，离自己越来越近了。

    .....

    三天之后，雪代沙百无聊赖的坐在石阶上，看着远处的山谷。

    “主人到底什么时候出关啊？那个该死的大块头一句话都不说。要不是房间内还有电脑、电视，我说不定就闷死了。可惜这里没有信号，没法联网。”

    雪代沙一边摇晃着白嫩的小腿，一边无聊的打着哈气。

    这里确实是仙山福地一般的地方。

    在这里，雪代沙感觉到，自己的身体前所未有的轻松舒爽，若长久待下去，便是活到一百岁都未必做不到。吃的也是各种灵果、灵药，一颗就饱了，可是她还心念着日国的雪代家，想着回去复仇呢。

    每次想到爷爷他们将自己当做礼物般，送给那个鬼神，让它附在身上。雪代沙心中就犹如一条毒蛇在嘶吼着，想要畅快的复仇。可惜陈凡不出关，她连离开这座洞府都做不到。

    “你在说我吗？”

    一个淡淡的声音传来。

    雪代沙一喜，扭头看去，就见到一个身材高大，披头散发，穿着黑色长袍的青年男子站在洞府门口。男子的容貌无比俊美，眼瞳中射出丈许长的青色神焰，如同神明一般。

    “主...主人？”

    雪代沙吃惊的结巴道。

    眼前这男子，虽然和陈凡有几分相似，但那容貌太俊美了，根本不似人类。反而与北琼阁中的紫衣女子画像更般配。

    陈凡背着手不答。

    他的气息比之前，更加源深，仿佛大海一般。陈凡站在那，神念释放出去，不但笼罩了整个山谷，更向远处探去，原先只有三四公里，现在则足延伸到五公里开外。体内的真元，更比之前庞大了一倍以上，陈凡相信，便是雷千绝再来，他不需要动用肉身，仅凭法力，就足以一巴掌拍死。

    不过这不是陈凡最大的收获。

    他缓缓伸出手掌，洁白如玉的掌中，隐隐散发出青色光芒，璀璨如同青玉。这代表着，他距离青帝长生体小成，越来越近了。但全身都化作青色琉璃时，青帝长生体就真正小成了。

    “之前肉身不够强大，击破音障的手段，只能用一两次，现在便是动用数十次都没多大问题。雷千绝、修斯这等，来再多，我也能一一击杀。便是神境，都杀给你看！”

    想到这，陈凡嘴角露出一丝冷笑，眺望向远处的日国。

    “就拿你，先试试手。”

    ps：第二更奉上，第三更会有点晚nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第342章 前往日国（第三更，补9400票加更）

    2009年1月，中海市国际机场内。

    此时，由于临近年关，所以人流量非常多。无论是从国外回国过春节的，还是出国旅游的都拥挤在一起，由于从金陵没有直飞福冈市的飞机，陈凡和雪代沙两人直接坐车到了中海，从中海国际机场乘班机。

    “你好，请让一下。”

    陈凡与雪代沙订的是头等舱，所以空间非常宽裕，陈凡很容易找到了自己的座位。

    与他邻座的，是一对青年那女。男子约莫有三十岁，带着金丝边眼镜，穿着西服，一副企业高管，商业精英的模样。而女子则穿着时尚俏丽，戴着墨镜，披肩长发，身材非常火爆。尤其是是一双穿着韩式紧身牛仔裤的大腿，又细又长，都伸到走道之中，拦住了陈凡的去路。

    听到陈凡的声音，女子抬头扫了陈凡一眼，顿时眼睛一亮。

    此时的陈凡，并没有改变容貌，显露的是陈北玄的模样。此去日国，恐怕免不了连番大战，甚至可能惊动日国政府，陈凡干脆就不遮挡容貌，直接宣告日国，这一切都是陈北玄做的。

    “好的。”

    女孩露出一丝甜美的笑容，赶紧将自己伸在走道中的长腿，收了回来。

    见到这一幕，那公司精英眼中露出不悦神色。不过他没有多说什么。很快，陈凡坐下后，雪代沙也紧跟着坐到了他对面。

    看到两人似乎是一起的，尤其陈凡俊美帅气，雪代沙容貌清丽绝艳，长腿美女眼中顿时闪过一些失落。

    在美艳空姐的提醒声中，飞机很快就起飞了。

    陈凡坐在那，闭目养神，回顾之前增长的修为。通玄初期和中期，是两个概念。踏入通玄中期之后，不仅仅是修为的暴涨，同时对各种神通法术的运用也越加成熟，并且以陈凡此时的修为，已经可以勉强动用几种大型道法了。

    那些大型道法虽然发动比较慢，但威力之大，不逊色于现代武器。虽然不能用来争斗，但若与军队正面碰撞，一定会让日国的军队吃个大亏。更不用说，青帝长生体的进步，才是最大的收获。

    以前的青帝长生体，只是刚刚入门，便是催动破音障，都有些承受不住。现在的青帝长生体，向着琉璃小成前进了一大截，不仅仅肉身破音障已经可以做普通手段了，肉身强度更加变态，便是大炮击中陈凡，都未必能杀死他。普通子弹只是给他挠痒痒的。

    “我既然破掉了那只鬼神的分身，它必然有所感应。听雪代沙所言，雪代家与那左须神社的大本营都在福冈市，我只要一到，必然有天罗地网等着我。甚至可能有日国的警察甚至军队。”陈凡的手指在扶手上慢慢敲击。

    区区鬼神，他根本不惧怕。更不用说是一个虚弱的鬼神。

    但这个鬼神存活了上百年，在日国可谓根深蒂固，如雪代家这样的手下，谁知道还有多少？到时候恐怕不仅要与这只鬼神为敌，同样还得九州岛的大家族、财阀甚至日国政府发生冲突。陈凡为了保险，还是突破修为后再前来。

    并且当时他也距离通玄中期只有临门一脚，水到渠成。

    如今修为突破，尤其肉身越发强大，对抗现代武器，陈凡也有几分把握了。

    他正思量着，旁边忽然传来一个清脆的女声：“您好，我叫艾静琪，是中海人，你也是去福冈市旅游的吗？”

    陈凡睁开眼，就见邻座的时尚女子，正笑语盈盈的看过来，她一双被紧身牛仔裤包裹的修长的，正伸得笔直，长的惊心动魄，如同模特般。

    “陈北玄，金陵人。”陈凡淡淡的答着。

    见陈凡态度有点淡，艾静琪笑容微微一涩，不过她天性开朗活泼，并没有在，反而悄悄凑过小脑袋，凑到陈凡耳边道：

    “对面那个大美女，是女朋友吗？”

    她说话的时候，呼气扑在陈凡的耳朵上，吐气如兰。这种距离对陌生人已经显得有些亲密了。

    那三十岁的白领精英，本来就对艾静琪和陈凡搭讪有些不悦，见状后，再也无法忍受，沉着脸叫了声：

    “小琪！”

    “干嘛，是你死皮赖脸跟着要来的，我和人问个话都不行啊。”艾静琪翻了翻白眼，哼哼道。“还有，我们不熟，别叫我小琪。”

    白领精英顿时满脸尴尬，不再说话，只是看着陈凡的态度越发不善。

    陈凡看了看，隐约明白两者关系，估计男的喜欢女孩，但女子对他不太感冒。不过这种事，他懒得理会，就皱眉道：

    “不是，她是奴仆。”

    “奴仆？”艾静琪顿时愣住了。

    无论是情人、小三、二奶、老婆等等，她都能理解，但奴仆这是什么意思？这都什么年代了？21世纪，什么时候有奴仆这东西？

    “现代社会，哪还有什么奴仆啊？以为是菲佣吗？吹牛吧。”白领精英在一旁冷笑道。

    “任昊，你不说话，没人当你是哑巴。”艾静琪不悦的扫了他一眼。任昊被憋得，满脸羞红，但又不能对心中女神发火，只能愤然看向陈凡，等他解释。

    “我是陈君的仆人。”坐在对面的雪代沙冷冷的说道。

    她气质本就非常清冷，容貌绝艳，今天又穿着一身白色束腰风衣、紧身长裤，棕色小牛皮靴。顿时承托的气质越发冷艳。

    这样一个冰山大美女，却开口说是别人的奴仆，简直太让人惊讶了。

    “啊？你是日国人？”艾静琪迅速捕捉到雪代沙话中的关键，一般只有日国人，才会用君桑这样的字作为称呼时的名称后缀。

    一个日国大美女，却自称是陈凡的仆人，这太让人惊讶了。

    想到这，艾静琪好奇的眨巴着大眼睛，在陈凡和雪代沙之间，迅速晃荡，猜测着两人之间的关系。而任昊见雪代沙都开口承认了，顿时面色一僵，眼中更闪过一丝嫉妒神色。但他还是嘴硬道：“主人、仆人，谁知道是不是在玩s.游戏啊。”

    不过这次他没敢大声说，只敢在嘴里咕哝着。

    陈凡还没有什么反应，雪代沙已经目光一冷，紧紧的看着他道：“你若再敢说一句对主人不敬的话，我就把你扔下飞机，你信不信？”

    她虽然只是普通人，但曾经久居大位，执掌着半个九州岛地下世界。那种生杀予夺的气息一露出来，顿时把任昊吓得头缩了缩，不敢再说话。不过眼中的怨恨更浓。

    “这位小妹妹，可以问一下，你为什么称呼陈先生为主人呢？”

    艾静琪如好奇宝宝的在旁边问道。

    “因为主人很强大，救了我的性命，所以我发誓余生就追随主人。”雪代沙美眸落在陈凡身上，满眼都是崇敬之色。

    一开始，她只是对陈凡畏惧才临时说的，但从陈凡一袖天来、灭杀鬼神分身、带她进青龙大阵后。雪代沙已经对陈凡敬若神明。

    驾驭真龙，分开云海，居住与仙山楼阁中的人，不是神仙是什么？

    “啊？”艾静琪听得满眼放光。

    这怎么感觉像偶像剧中的剧情，女主被男主所救，以身相许，以奴仆自居。男主表面冷淡，其实内心火热，白天装淡定，晚上就床上不要不要的典型的霸道总裁的故事啊。

    尤其陈凡如此高冷，看着就像位霸道总裁。

    她一路追问着，虽然雪代沙和陈凡都性格清冷，不喜多言，但艾晓琪还津津有味的说着，大部分都是她再说，陈凡只是偶尔回一句，但还是大致了解到。

    艾静琪被家里面逼着相亲，不堪其扰，决定跑来日国九州岛旅游散心。女孩对日国的神话传说，尤其是神道教非常感兴趣，听说福冈这边有好多座神秘的神社，所以特地来探秘。

    结果相亲对象，那个任昊也追来了，她自然更烦恼了，偏偏家中逼着，还不能甩掉任昊。

    临下飞机后，艾静琪还恋恋不舍的拉着陈凡与雪代沙道：“你们也是来旅游的吗？我们什么时候有机会再见面？要不留个电话吧。”

    “有缘会见的。”

    陈凡摆了摆手，带着雪代沙负手而去。

    艾静琪在后面看着，满脸失落，旁边的任昊控制不住心中的嫉妒道：“什么玩意啊，不就长的帅一点嘛。还什么主人奴仆？我看他们就是在吹牛啊。现代社会，哪有那种玩意？不怕被警察以违背人权罪抓起来吗？”

    “哼，你懂什么。”

    艾静琪斜眼白了他一眼。只觉任昊比起陈凡来，差太远了。越对比越显得不堪入目。

    ......

    09年的日国，虽然不是十年代如日中天的时候，但此时经济发展远在华国之上，福冈市无论是城市建设、环境、经济都比华国同等大城市好得多。走在大街上，都能感觉两边街道非常干净。

    “主人，我们需要去入住酒店吗？”

    雪代沙在旁边恭敬道。

    “不用了，他们已经来了。”

    陈凡气定神闲，随口答道。

    “他们？”雪代沙一愣，还没反应过来，一座黑色奔驰越野车就横冲直撞而来，噶然停在了两人面前，从中走下一个穿着黑色西服，气息狰狞的青年男子：

    “我的妹妹，你回国，怎么不通知家族一声？”

    男子一边说着，一边不怀好意的打量着两人，背后站着一圈穿着西服的彪形壮汉。

    ps：第三更奉上，有点迟了，超抱歉呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第343章 杀进雪代家（第一更）

    雪代家在九州岛传承了一百五十年，祖上曾是北九州地区的大名，这样一个庞大的家族，枝叶繁茂，子弟众多。雪代沙以弱冠女龄执掌整个雪代家，不知道激起了多少男性继承人的愤怒与敌视，尤其还是在日国这种比较保守的国家。

    日国的女性地位较为低下，无论是政界还是商界，都鲜少有女子跻身高位者。别的国家经常听说有女总统、女首相的，但日国从来没听说过，出个女大臣都是非常罕见。

    雪代沙如果不是有老家主与北庭川力挺，早就被她的那些兄弟姐妹、叔叔伯伯们赶下台去了。以前雪代沙是以为爷爷偏爱自己，相信自己的能力，现在明白过来，顿时知道原来爷爷是看在背后左须神社的面子上，而且知道自己活不了多久，雪代家的大权不会一直把持在她手中。

    雪代沙明白这个道理，但其他人不懂啊。他们听到老家主下令搜捕雪代沙的消息后，欣喜欲狂。在福冈市和北九州市的各大机场布下天罗地网，雪代沙一降落，离不远处的雪代康夫就接到消息，带着手下匆匆赶了过来。

    “康夫，你这是要做什么？”

    雪代沙眉头一皱，秀眉怒竖，一股家主的威严就扑面而来。

    “我的好妹妹，你以为你还是雪代家家主吗？爷爷已经下令把你捉拿回去了。乖乖的跟我走吧。”雪代康夫冷笑道。“否则的话，就别怪我这些手下冒犯前任家主威仪了。”

    他一说完，身后站着的一圈黑衣壮汉，都不怀好意的摩拳擦掌，跃跃欲试。

    雪代沙可是整个家族中的大美人，又是前任家主。抓捕过程中，他们乘机摸个小脸、拍下、撕扯下衣服，岂不美滋滋？

    “你敢！”雪代沙大怒。

    她从小到大，一直是雪代家的公主，什么时候，雪代康夫这个平时见她唯唯诺诺的家伙，也敢骑到她头上了？

    “我为什么不敢！”雪代康夫哈哈大笑：“你犯下大错，触怒了爷爷和北庭川大师。况且河上斋又不在，就凭你身边这个华国小白脸，还敢反....”

    他话还未说完，旁边突然传来一个冷冽的声音：

    “找死。”

    众人只看到陈凡身形微微一晃，几乎没有动般。但雪代康夫已经整个人被陈凡一巴掌，凌空抽飞了出去。

    陈凡的力量何等强大的，他哪怕只用了一分力，也不是雪代康夫这种普通人能够抵抗的。雪代康夫的脑袋，被硬生生抽扁了，脸颊骨被拍的粉碎，深深凹了进去，从侧面看，就仿佛他整个脑袋被挤压成长条形般。

    “啪嗒。”

    雪代康夫的身体落在了七八米外的街道上。

    这位雪代家的嫡系子弟，执掌者小半个福冈市地下世界的老大，就这样被陈凡一巴掌拍死了。

    “这！”

    跟着雪代康夫来的十几个手下，都腰间鼓鼓的，显然带着各种枪械，但他们都不敢置信的看着这一幕。人的头骨是最硬的，能够把人头骨都抽成这样，陈凡的力量得有多大？

    “主人，您懂日语？”

    雪代沙也惊呆了。

    雪代康夫与她的对话，可一直都是用日语说的，她本以为陈凡听不懂，没想到陈凡竟然能听懂。然后雪代康夫就毫无疑问的悲剧了。

    “对于一位修仙者来说，掌握一门语言太简单了。”

    陈凡缓缓的开口。

    第一字时，他还有点生涩，但说到后面，已经极为流畅，如同旅居日国数十年的老人般。

    陈凡来之前，就把日语词典翻过来。在筑基期的时候，他就有了过目不忘之能。现在更是用神念一扫，这些资料名词就全部记在脑海中，再对应着语音学习一下，他坐在飞机上的半天之内就掌握了一门语言。

    陈凡说完后，扭头看向那些目光呆滞的黑衣壮汉：“雪代家就派来这群废物，太小看我了吧。”

    他随手一挥，捏动法诀，放出十数道风刃，就把那些黑衣壮汉尽数切成了数段。踏入通玄期之后，各种小型法术对陈凡来说，几乎信手拈来。他以术法空气，凝练成的坚韧风刃，足以斩断钢铁，这些普通人哪能扛得住，瞬间就如同切肉般被斩成几届，尸横遍地。

    这些持着各种枪械的雪代家精锐们，连出手的机会都没有，就被陈凡随手斩杀。

    “主人。”

    见到这一幕，便是雪代沙都俏脸微变。来到日国，脱去拘束的陈凡，才逐渐展现出一位修仙者的冷漠心性。在华国，他绝对不会这样一言不合，就动辄杀十几人。

    “雪代家既然已经开始抓捕你，代表着那个左须神已经感应到分身被我抓到，并且传下命令了。我们直接去雪代家，先把抓到你爷爷，问清楚左须神的虚实，再登门拜访。”

    陈凡一边说着，一边弹出几个火球，将地上的尸体尽数烧毁。但血迹却没法清理掉，地面上全是一块块巨大的黑斑，如同屠宰场般。

    “走吧，希望你拿驾照了。”

    陈凡背着手，向雪代康夫等人留下的奔驰越野车走去。雪代沙敬畏的跟在他身后。如果说她之前对陈凡是崇敬，那现在却升起无比敬畏之心，原先还有一些小心思，此时却再也不敢乱想。

    坐在奔驰越野车中，扛着雪代沙手忙脚乱的在驾驶座上，笨手笨脚的点火、踩油门、开动车，摇摇晃晃的向前去。

    陈凡微微闭上眼，暗暗思索。

    尽管论经济，日国是与华国相差无几的大国。但陈凡对日国的敬畏之心，却远不如华国。这归根到底，在于日国的军事力量非常薄弱。

    日国是二战的战败国，不允许拥有军队，只有自卫队。自卫队的总人数，才25万人，其中陆军15万，海空军10万，还包括众多的文职人员。不过15万的陆军，洒落在偌大的日国，就像沸水泼汤一样，根本不起作用。

    想要防住陈凡这样的超级强者，至少得调动数万以上的军队围追堵截才行，日国哪有这个能耐？相比之下，华国虽然经济差不多，但却拥有两百万常备军队，庞大的预备役，以及众多重型武器。陈凡对华国的敬畏之心，要远比日国大的多。更不用说，他的父母亲人都在华国，这也是一重顾忌。

    唯一需要注意的，就是尽量不要触碰到驻扎在日国的美军，他们是日国乃至整个地球上最强大的武力，我现在的能耐，还不足以与他们抗衡。不过驻日美军轻易不会出动，日国不到万不得已，也不会请动他们的。

    陈凡手指在扶手上，轻敲着，静静思量。

    雪代沙尽管开始笨手笨脚，但很快开动起来后，就渐渐熟练。越野车一直向福冈市外开去，雪代家的驻地，就在福冈市郊区的一个小村落中。

    ......

    就在陈凡与雪代沙驾车而来时，雪代家的深处，众多雪代家的高层齐聚于此，正在激烈讨论着。

    “康夫刚刚从机场那传来消息，他们的手下看到雪代沙出现在机场。康夫说他会把雪代沙那个叛徒抓捕回来的。”

    一个下属俯首于地，报告道。

    在这座木屋中，坐在最上首的，是一位年近九旬的枯瘦老者。老者头发稀疏，牙齿尽数脱落了，但他坐在上面，却让这个房间内，无人敢有一丝异动。尤其是面对老者那双闪耀着智慧的眼睛时，无论是谁，都会充满敬畏。

    这就是雪代家的真正灵魂人物，雪代千雄，雪代沙的爷爷。

    而在老者身旁，则有一位穿着素色武士服的中年男子。男子闭目跪坐，一把老旧的武士刀横在他膝盖上。尽管男子看着很落魄的样子，但在场众人却没有一人敢无视他的存在。因为他是北庭川，整个九州岛威名最盛的剑道大师，雪代家就是依靠着他，才能稳坐九州岛第一大家族的位置。

    “康夫做的很好，命令他，一定要把那个叛徒带回来。”雪代千雄缓缓的开口道。

    “是！”下属恭敬叩首。

    他正要退下时，旁边的北庭川突然睁开眼，目光如剑道：“慢着，消息有没有说，雪代沙身边跟着什么人？”

    “这个...好像好像确实有一个华国青年和雪代沙一起。”下属略带迟疑道。

    “怎么了，北庭大人。”雪代千雄疑惑道。

    “左须神社传来的消息，能够灭掉那位大人分身的，必然是华国了不得的大阴阳师、大真人。雪代沙既然回来，她就不可能单独过来，只是....”北庭川微微皱眉。“怎么会是个年轻人呢？修炼到大阴阳师的境界，至少也在五十岁开外了吧，一个年轻人，哪怕武道术法再强，能强到什么地方？难道我想错了？”

    “北庭大人，等康夫把他们抓捕来的时候，您亲自问一下就是。”

    雪代千雄淡淡的笑道。

    他对雪代康夫充满信心，因为雪代康夫的手下，可是带着各种枪械的。便是剑道高手也无法抗衡是十几个全副武装的枪手。

    他正说着，远处忽然传来一声惊天动地的巨响，木室内众人正惊惑时，门口突然有个侍卫慌张的冲进来：

    “家主，有人打进来了！”

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第344章 大开杀戒（第二更）

    “混蛋，什么人这么大胆？”

    雪代千雄和北庭川还未说话，已经有雪代家高层拍案而起，怒喝道。

    雪代家所在村落，有数千人聚集，虽然雪代家只占了少数，但其他大部分都是为雪代家工作和服务的人。这数千人居住的村落中，不知有多少雪代家的打手、侍卫，并且配备了诸多武器。雪代家上百年的积累，热武器根本不算什么，便是一些重型武器都未必没有。

    就是日国警视厅想要攻进来，都非常艰难，首先就要面对那些侍卫以及众多村民的阻挠。雪代家正是凭着这雄厚的积累，稳坐九州岛地下世界王者的位置，显然竟然说有人攻进来，简直开玩笑。

    “是雪代沙小姐和一个华国年轻人。”侍卫满脸慌乱道。

    “怎么可能？”

    木室内顿时一片惊呼声，便是雪代千雄都脸色微变。

    他们刚刚还在讨论雪代沙，认为雪代康夫带着的十几个精锐手下，肯定早把雪代沙绑了带回家族，但突然传来雪代沙带人打上门来，这太开玩笑了吧。

    “看来，有华国高手上门了啊。”

    一直盘坐于地不说话的北庭川，此时缓缓的站起身来，率先向门口走去，他手掌极稳，紧紧的握着名震九州与四国地区的长刀千锋刃。

    “有北庭川大师在，什么华国高手都是垃圾。”雪代家的高层们，从震撼中惊醒过来，都纷纷起身，紧跟着北庭川。

    这位日国四大剑道宗师之一，就是雪代家的中流砥柱。只要他还在，雪代家就不会灭亡。

    便是雪代千雄，也在旁边艳丽侍女的搀扶下，起身跟进。

    ......

    而此时，在雪代村的门口，陈凡正背着手，神色悠然的看着眼前一大片神态紧张的青年们。

    雪代村与其说是一个村落，不如说是一个巨大的围堡。整个村外都用木质栅栏包围了，在上半年前，这里甚至可能有过土墙，不过现在早就被推掉了。甚至这些木质栅栏，也有了数十年的斑驳古老痕迹。

    陈凡与雪代沙来的时候，这些雪代村的人，还不以为意。

    毕竟这个村落是雪代家大本营，时常有九州各个地区的人往来于此。其中甚至不乏县市议员、知事，甚至包括其他地区的大佬、家主。

    但等陈凡随手一击，把整个大门拍碎后，所有人都震动起来。

    从四面八方，无数的青年、壮年男子，持着刀剑、棒球棍甚至枪械一涌而来。雪代家的根基太深了，远非华国的唐家、齐家能比。

    “主人。”

    见到这黑压压一片数百人，各种长枪短炮的，雪代沙顿时有些惧怕了。

    虽然陈凡是武道宗师，但她不知道陈凡面对这么多现代武器时，能否支撑住。甚至陈凡能支撑住，她怎么办？会不会被打成马蜂窝啊。

    “跟紧我。”

    陈凡袖袍一挥，负手向前，到了这时，雪代沙只能硬着头皮紧紧跟上他。

    “上！”

    随着一个首领模样的人一挥手，顿时一批绣着各种纹身，持着刀棍的彪悍青年冲了上来。这种人，陈凡哪怕是筑基期，都不曾怕过，何况此时已经踏入通玄呢。

    “哐当。”

    面对他们，陈凡只是屈指一弹，一道璀璨的青色刀芒从他手中劲射而出，刀芒在庞大真元的催动下，青光暴涨，一下子化作数丈长的刀光。陈凡并指成刀，凌空一划。

    青色刀芒在虚空中，划出一道长达十数米的半圆。

    青木气兵何等锋锐，足以斩金断铁，便是黑蝮蛇都挡不住一击，何况是这些普通人，顿时半圆内的二三十个人，同时被从腰部斩为两截。

    “啊啊！”

    一片惨叫哀嚎之声传来。

    这些雪代家的混混打手虽然被切成两段，但一时间还没有死，都在惨烈哀叫着。

    那些冲在后面，动作比较慢的打手们，顿时僵在原地，冷汗浸透了整个后背，满脸恐惧之色。

    能够从手中放出光芒，仿佛星球大战中的绝地大师一样，一刀斩杀二三十个人，这还是人吗？简直像电影中的超能存在。雪代家虽然是九州地区的龙头，也不是没遇见过超能强者、剑道高手，但像陈凡这样恐怖的，还是第一次见到。

    “组长，怎么办？”

    残存下来的打手，和围在周围等待的其他人，都纷纷看向首领。

    中川太郎额头上也不由现出汗珠来，他是雪代家护卫组的组长，专门负责大本营的包围工作，这些人都是他的手下。

    但哪怕是他，也没有见过像陈凡这样的恐怖强者啊。在他印象中，只有北庭川劈开瀑布的一刀，能够与陈凡相媲美，可是陈凡这么年轻，怎么可能是北庭川大师那样的人物。

    “哐当。”

    在他们犹豫的时候，陈凡踏前一步，挥刀再斩。

    璀璨的刀气，如同巨神挥动长刀，青色光芒在空中带起一道道残影，整个空气都被这一刀劈成两截，爆发出剧烈的气爆声。而在这十数米范围内的残余打手们，就像被刀切黄油般，尽数拦腰两断。

    两刀！

    陈凡只是弹指挥了两下，就斩杀了近四十位雪代家的精锐打手。这些打手平时都是各个剑道馆、武道馆的优秀成员，有些甚至有空手道、合气道黑带段位，甚至赤手空拳一个打几个，但在陈凡气刃下，如同稻草人般，根本不堪一击！

    连挥两刀之后，刀芒没有丝毫削弱，依旧爆裂璀璨。

    筑基中期的时候，陈凡真元外放，挥出一刀杀林豹，就有些承受不住。但现在他是通玄中期，真元如海洋般雄厚，便是挥一百刀、一千刀，都不会衰落多少。

    “开枪！开枪啊！”

    雪代家众人再也承受不住，不等中川太郎吩咐，他们就纷纷尖叫着，扣动了手中的扳机。

    顿时，子弹如同骤雨般铺天盖地而来。周围至少有数十把枪械，除了手枪外，还有众多的冲锋枪、自动武器以及半自动步枪。许多都是美式的制式兵器，子弹的威力极为巨大，远远不是普通警用手枪可比。

    美式步枪的威力，足以打穿树干，近距离扫射，甚至把人拦腰扫成两截，便是一般的武道宗师，在这么多武器的扫射下，也会饮恨而亡。

    “啊！”

    雪代沙见状，不由猛的眼睛一闭。

    现代武器的威力，深刻的印刻在每个人的心中。哪怕陈凡表现的再强大，她也不太相信陈凡能同时抵抗这么多枪支。

    便是雪代家的众人，同样不相信，他们死命的扣动扳机，眼中闪耀着疯狂的神色。

    “去死吧，你这个怪物！”

    不知道多少人，想要看着陈凡被打成马蜂窝。

    但刹那间，一幕让所有人都震撼的情景出现了。

    只见一道青色的光芒，从陈凡身上绽放开来，如同一柄青色巨伞般，撑在了陈凡与雪代沙头上。无数的子弹，击中了青色光罩，巨大的冲击力却只是让光罩微微晃动一下。光罩足有一指厚，这些子弹不要说打破，连深入半分都做不到。

    “这怎么可能？”

    不仅仅是雪代家众人，便是中川太郎都惊住了。雪代沙悄悄睁开眼，见到这一幕，也愣在当场。无数的黄铜弹头镶嵌在了光罩之上。如同青色伞面点缀着的一点点黄花斑点般。

    “主人真的是神仙啊。”

    雪代沙心中震撼，然后一股无与伦比的崇敬之情涌上心头。

    她这时只想拜倒在陈凡脚下，从此一辈子都不再叛离，紧紧追随陈凡。

    而其他的雪代家众人，已经全部惊呆了，许多人甚至连手中的扳机都忘记扣，就那样愣愣的站在那，呆若木鸡。如同一幅凝固的画卷般，

    “啪嗒！”

    这时，陈凡抬起脚，踏出了第一步。

    顿时，如同号角吹响般，整个场面都鲜活起来，在一个怪物啊的尖叫声中，所有人都从震惊中庆幸过来，无数人扔下手中的武器，掉头狼狈而逃，便是中川太郎再怎么呼唤，也无法阻止他们。

    连子弹都杀不死，这不是怪物是什么？

    可惜他们怎么可能逃过陈凡的手中呢？陈凡每踏一步，就屈指一弹。一道凝练如实质的风刃从他手中劲射而出，拉出嘶嘶的破空声，瞬间越过数十米距离，斩在了那些人身上。

    这些风刃，都是他用术法凝聚元气而成，威力巨大，足以斩金断铁。每一道风刃飞出，都连续穿过数人乃至十数人的身体，把他们拦腰斩成两截。

    一步、两步、三步...

    陈凡连续踏出七步，放出七道风刃，在人群中拉出了七条血路。至少有近百人被他弹指击杀。而雪代家残存的众人，早就如同吓破了胆的兔子，此时只恨不得脚底太慢，连回头一看的勇气都没有。

    雪代千雄等人，以为固若金汤的防护，在陈凡面前，简直脆弱的如同豆腐般。

    北庭川以及雪代家众多高层，就是在这种情况下，赶到了门口。北庭川一见这等场面，顿时瞳孔一缩，如临大敌的看向门前，负手前行的那个黑衣青年。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第345章 一招斩杀（第三更，补9600票加更）

    “阁下作为华国高人，这样杀手无寸铁的普通人，还有高人风范吗？”见到这横尸遍地的一幕，便是北庭川静养数十年，心如平湖的心境，都忍不住皱眉。。0。

    而其他雪代家高层，则眼都涨红了。这里死的上百人，可都是雪代家的精锐啊，每个都需要数年的时间培养出来。平时死伤一个都会让雪代家高层心痛，何况是近百人呢。

    “北庭大师，请诛杀这恶贼。”

    雪代沙的叔叔，雪代光一郎面红耳赤的激愤道。

    “还有雪代沙，这个叛徒和婊.子，胆敢带人杀入我雪代家，一定要碎尸万段。”

    她的另一位叔叔，雪代武志冷哼道。

    面对北庭川的喝问，陈凡理都未理，只是随手弹出一记风刃斩来。

    陈凡乃是堂堂北玄仙尊，站在宇宙之巅的人物，所作所为，岂是这些凡人可以质问的？我一生行事，何需向你解释？

    看着宽达两米，通体泛着淡青色光芒，呼啸而来，把空气都切破，仿佛足以斩金断铁般的风刃。北庭川面色凝重的缓缓拔出手中古朴老旧的长刀。尽管他来迟了，只看到陈凡放风刃斩杀诸多枪手的一幕，但只要看到地上到处都是的尸体，以及众多随意抛弃的枪械，就知道之前必然有一场大战，而且陈凡是获胜的一方，还毫发无伤。

    面对陈凡这等强者，便是北庭川也不敢大意。

    武士刀的刀柄，已经被握的泛白了，漆皮刀鞘更是处处都有斑驳点点。但却无人敢小瞧这把刀，因为它是千锋刃。

    日国当代最著名的名剑之一。

    北庭川凭借它纵横日国，威震整个九州岛与四国地区，跻身当世剑道大师行列。便是华国武道宗师、泰国格斗大师，都不敢轻辱。

    “哐当！”

    北庭川似慢实快的拔出长刀。

    一道如同银芒般的匹练刀光斩了出来，刀芒如同贯日长虹般，在众人的视网膜中只留下一片雪白。而距离北庭川比较近的几个雪代家高层，更觉得冷冽的刀气铺面而来，把他们脸盘隔得生疼。

    “不愧是北庭川大师啊，我国最顶尖的剑道强者。”

    雪代家高层众人赞叹道。

    “哼哼，雪代沙，你等着家族酷刑吧。”雪代武志目光如同兀鹫般，贪婪的看向容貌清冷绝艳的雪代沙。

    雪代武志对自己这个侄女，可是早就垂涎三分，只是一直位居她的身份罢了。

    见到这一幕，雪代沙不由脸色白了一白。

    尽管陈凡屡次展现超凡的能耐，更硬扛了数十把现代步枪的射击，可对面是北庭川啊。从小到大，在雪代沙心目中都战无不胜的北庭川。陈凡真的能赢吗？如果输了，等待她的下场，绝对不会比妓院中那些被拐卖的妓.女强多少。

    作为雪代家成员，她对家族的这些叔叔伯伯，了解太深了。

    他们就是一群饿狼！

    “咔嚓。”

    同样是一式北庭一刀斩，但从北庭川手中施展出来，比起河上斋来，何止强大十倍？那银色刀芒平地炸起，稳稳的站在了淡青色的风刃身上。

    风刃被刀芒直接斩的粉碎，两者相交爆发的劲气向四周激.射而去，有比较倒霉的人，直接被风刃、刀气余波射中了身体，如同子弹射穿般，直接当场倒地而亡。

    “好！”

    雪代家高层尽数欢呼雀跃。

    在他们看来，北庭川这举重若轻的一刀，击破了陈凡的风刃，自然是北庭川胜上一筹。不少人已经开始思考，等北庭川击败陈凡，他们怎么炮制陈凡。把这个胆敢冒犯雪代家的狂徒，碎尸万段，喂给秋田犬吃，都难以解除他们的心头之恨。

    至于雪代沙。

    雪代武志等人已经开始幻想着，将这个漂亮的小侄女骑在身下，用鞭子狠狠抽打，肆意蹂躏的快感了。

    但北庭川脸上却丝毫不见喜色，反而越发凝重。

    他刚才那一刀固然斩破陈凡的风刃，但却双手被震的隐隐作痛。而且让他骇然的是，陈凡是隔着数十米，释放的风刃过来，但还有如此强大的威力。若距离相近，陈凡全力施展出来，那是何等威能呢？

    华国什么时候多了如此年轻的s级超凡者或修法真人了？而且这样强大，为什么没听说过？难道是传说中华国的特殊部门的几位战将？可是朱雀是女子，白虎是武者，莫非他是传说中的青龙或玄武？

    北庭川心中惊骇。

    他被陈凡随手放风刃的一幕给误导了，以为陈凡是类似于雷王索隆那样的超凡者。

    想到这，北庭川心底沉甸甸的。华国特殊部门的几位战将，可都是威震国际的存在。青龙更是排进了暗榜前十，其他三人，丝毫不比普通化境后期宗师差多少。

    若面对这样的人物，北庭川也只能考虑自保逃走，其他人是无法管了。

    “咦？”

    这时，陈凡似才发现什么，扭头看了过来。

    他释放的风刃，虽然只是随手一道小法术，但陈凡通玄中期的修为何等恐怖，便是陆天风那样的化境初期宗师，面对这一击，都得暂避其锋，哪怕挡住了，也得付出不小的代价。

    北庭川竟然能硬接他一道法术，论修为势力，恐怕不弱于受伤后的林踏天，足以媲美化境中期的宗师了。

    “你就北庭川吧。”

    陈凡淡淡的说道。

    “是我，阁下到底是什么人？”

    北庭川微微的恭敬的说道。

    日国人尊重强者，陈凡毫无疑问是站在巅峰的强者。北庭川此生也就见过几位，其中之一就是日国四大剑道大师之首的英龙华。

    “凭你，还不够资格知道我的姓名。”

    陈凡目光淡漠，平静的说着。

    若在之前，如北庭川这样的高手，他想要击杀，至少得费一番手脚。杀林踏天的时候，陈凡甚至动用了乙木先天一气大擒拿手。可是现在，他修为已经踏入通玄中期。眼睛里哪还有化境中期的武者？

    北庭川还未说话，雪代家众人已经满脸怒色。在他们看来，陈凡已经离死不远了。

    “若挡我一招不死，你自然知道我是谁。”

    陈凡一边说着，一边伸出洁白如玉，隐隐泛着青色光芒的手掌，往虚空中一抓：

    “凝！”

    长风呼啸，无数的劲风当空化作气旋汇聚到一气，化作一道风刃组成的长龙。长龙足有十数米长，由数十道风刃组成，此时如同如同呼啸的火车头般，凌空一舞，然后就向北庭川等人扑来。

    “不好！”

    北庭川脸色狂变，他没想到陈凡的术法之能竟然高到如此地步。根本没有什么准备时间，就能放出这样庞大的道法，对北庭川而言，简直是不可思议的事情。

    而他背后的雪代家高层，直接眼都傻掉了。

    陈凡一抓凝风刃长龙，这等手段简直神乎其神。他们不要说见过，便是听都没听过。

    “左须神社的大阴阳师千鹤真弘大人，恐怕也没有这等能耐吧。”

    雪代光一郎面如土色的呐呐道。

    而此时，北庭川见来不及躲避，干脆猛的一沉身体，提据真劲。只看他身上的武士服袖袍，如同被无形的劲气充满了，纷纷鼓胀起来。而他的两条腿，直接硬生生插入了地板里面，深达数寸。北庭川面色前所未有的凝重，缓缓抬起手中的长刀，高高的举过头顶。

    面对这铺天盖地而来，张牙舞爪的风刃长龙。

    北庭川仿佛回到了瀑布之下，上百吨水流从数十米的高空冲击下来，而他只凭借手中的千锋刃，一刀斩开瀑布，从而跻身了日国最顶尖剑手行列。

    “北庭...一刀斩！”

    北庭川一身爆喝，举过头顶的长刀，猛的一刀劈了下来。

    璀璨的刀气，暴涨达十米开外，如同一道凌空劈下的闪电般。银色的刀芒仿佛贯日长空，连空间似都被这一刀斩开。

    这灌注北庭川一身功力的一刀，便是一辆装甲车，他都能自信劈开。可是面对这铺天盖地而来，风刃狂卷的长龙，北庭川第一次失去了信心。

    “轰隆！”

    刀芒与风龙撞击在了一次。

    比之前响亮十倍的声音传来，无数道风刃向四面八方劲射而去，那些还停留在原地的雪代家高层和打手们，顿时遭了殃，被这些风刃与气劲直接贯穿身体，切成数截。雪代武志更是被余劲穿过胸口，只剩下肥胖的身体还站在地下。

    “怎么会这样....”

    雪代武志缓缓倒下，眼中全是不甘。

    他是雪代家高层，平时执掌着数十亿的大企业，威震一市，与市长县知事谈笑风生。怎么会平白无故的死在这里呢？

    可惜，这一切，丝毫不以他的意志为转移。

    陈凡与北庭川的交手余波，杀死了一大片，只有寥寥几个幸运儿还存活着，但也都吓傻了，站在原地，一动不动。

    “死了吗？”

    雪代沙紧张的看过去。

    从小到大，北庭川在她心目中，都是战无不胜的战神般人物。让她反抗自己的爷爷雪代千雄容易，但直面北庭川，她却忍不住心中颤栗，如果不是陈凡在这边，她早就跪倒在地，请求北庭川原谅了。

    烟雾散尽，就见到一个浑身沐浴在鲜血中的男子，站在原地。

    “我终于知道...你是谁了...可惜迟了啊。”

    北庭川嘴上勉强扯出一丝笑容，然后就脑袋一耷，身体轰然倒下。

    日国四大剑道大师之一，北庭川。

    死！

    ps：第三更奉上，今天三更完毕nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第346章 雪代家臣服（第一更）

    能够挥手招龙，一招击杀化境中期的剑道大师北庭川，偌大华夏，也只有一人。便是位列暗榜第三，被尊为华国第一宗师的陈北玄。

    可惜北庭川知道时，已经太晚了。

    他固然以绝世刀法劈开了风刃长龙，可是这数十道风刃凝聚起来的威力太大，直接洞穿了他的护体罡气，从他的肉身上穿梭过去。

    北庭川虽然刀法绝世，内劲如铁，但肉身比起横练大师恐怕都弱一筹。怎么可能肉身扛住这么多风刃的攻击呢？直接被当场贯穿，五脏六腑俱碎而亡。能够最后说出一句话来，已经是他提着真劲，强撑着的。

    北庭川死了！

    这位威震九州岛与四国地区，位列日国四大剑道宗师之一的大师被陈凡一招斩杀了。仅剩的几位雪代家高层，站在原地，呆若木鸡，不敢相信的看着眼前这一切。

    “这怎么可能。”雪代光一郎呐呐着说道。

    他是雪代家高层中，仅余的几个存活下来的人，其他人都被陈凡的风刃余波切成数截。但雪代光一郎宁愿自己和雪代武志一样去死，也不愿活下来啊。

    陈凡太恐怖了，这样的人物，简直像恶魔一样，现代都市怎么会有这么强大的存在？而雪代家偏偏又招惹到了他。

    因为年龄较大，所以走在最后，被侍女搀扶着的雪代千雄，终于赶到了。却看到眼前这一幕，顿时身体一晃，差点就倒在地上。

    “爷爷，你终于来了。”

    雪代沙一步步走过来，从路过北庭川尸体时，还恭敬的拔出了他插在地上的千锋刃。

    尽管千锋刃上全是豁口，剑柄也被鲜血染红。但雪代沙却丝毫没管，而是双手提着长刀，满眼恨意的走向雪代千雄，一双美眸之中燃烧着熊熊怒火。

    “雪代子，你要做什么？我是你爷爷啊。”

    雪代千雄满脸肃然的怒喝，但眼中却不由自主闪过一丝慌乱。

    如果是以前，凭借雪代千雄数十年来的威望，雪代沙早就跪倒在地，聆听教训了。可是现在，雪代家精英尽去，北庭川战死，雪代沙怎还会惧怕他？

    “你将我从小献祭给鬼神，当他的替身，还问我要做什么？”

    雪代沙倒转剑柄，将武士刀竖在身前。每个日国人上学的时候，都会有剑道课，所以对剑术并不陌生。雪代沙尽管是普通人，但拿着刀还是没问题的。

    间雪代沙知道真相，雪代千雄再也撑不住了，用沙哑的嗓音叫道：“雪代子，我也是没办法。左须神社的千鹤大人找上门来，他是大阴阳师，又有北庭川大人支持，我们雪代家没法反抗他。”

    雪代沙面色如铁，丝毫不听，只是缓缓将长刀举过头顶。

    雪代千雄颤抖着，连连跪地求饶，可是根本打动不了被愤怒充塞心胸的雪代沙。这位威震九州岛数十年的雪代家枭雄，此时在小孙女的倒下，就如同野狗般低贱。

    “雪代沙，留他一命，我还有话问他。”

    一个声音忽然遥遥传来。

    “是，主人。”雪代沙恭敬的放下长刀，对陈凡躬身一鞠躬。

    雪代千雄这时才注意到陈凡的存在，看着陈凡的眼中，带着无限的恐惧。就是眼前这个青年男子，破掉了左须神社的法术，带着雪代沙一个人，杀入雪代家，击杀北庭川，几乎踏平了整个雪代家，这样的强者，怎么能是雪代家可以招惹的？

    “尊敬的大人，您有什么问题，我一定知无不言。”雪代千雄垂涎着老脸，无比谦卑的对着陈凡鞠躬道：

    “大人，我们雪代家拥有超过一千五百亿日元的资产，掌控半个九州岛的地下世界，无论在福冈县还是熊本县，都拥有庞大的地盘，我愿意将这一切都献给您。您将是这片大地的主人，无论是漂亮的少女、尊贵的议员夫人、演艺界的超人气女明星，只要您想要，我都可以将她们送到您的床上。”

    雪代千雄不愧是老狐狸，迅速看到了，真正的核心是陈凡。

    只要他能够把陈凡伺候好，雪代沙根本不足轻重。在雪代千雄看来，陈凡只是看中了雪代沙的姿色，而雪代家掌控半个九州岛，什么样的漂亮美女找不到？便是日国演艺界的大明星，雪代家都有能力威逼利诱，让她们陪陈凡睡一晚。

    “不用了，我有更好的选择。”

    陈凡淡淡一笑，伸手虚浮在雪代千雄的头顶。眼中猛的射出璀璨的青色神芒，庞大的神念就灌入雪代千雄的脑海中。挂着满脸笑容的雪代千雄猛的身体一僵，浑身剧烈的颤抖着，仿佛承受不住陈凡庞大的神念，脑袋似要爆炸般。

    见到这一幕，雪代沙恭敬的低下头颅。

    现在的她，恐怕连背叛陈凡一丝的念头都不敢升起。

    ......

    在以搜魂秘法，从雪代千雄口中得到左须神社的消息后。陈凡就将被霸道秘法弄成白痴的雪代千雄，随手交给了雪代沙。至于雪代千雄未来的结局是什么，陈凡根本懒的关心。

    “左须神社，原来有这种来历，是神境强者的神魂通过神道转换，存活下来？”陈凡摸了摸下巴，想着从雪代千雄处得到的消息。

    此时，他正舒适的躺在豪华的温泉池中。

    两边，正有一对只穿着薄纱的漂亮少女侍立在旁。少女的娇躯在缭绕的雾气中，若影若现的。她们非常漂亮，稚气未脱，看着才高中左右，而且容貌有些相近，平时在学校中，恐怕都是校花级的人物，丝毫不比姜初然之类差多少。

    但此时却恭敬的跪坐在石台上，用着娇嫩的小手帮陈凡轻揉着肩膀。不过她们神色中还带着一丝惊惶，看着陈凡却如同看着鬼神一般。

    陈凡却理都未理，闭上眼思考着左须神社的事情。

    前世作为纵横宇宙的北玄仙尊，他什么样的绝色美女没有享受过？这等女孩，根本不放在他眼中。相比之下，左须神社更能引起他兴趣。

    “也是，如果不能踏入先天，哪怕是神海境修士，也就活一百五十年罢了。哪怕有什么延寿丹药、灵果，最多活到一百八十岁。但死去后，神魂却可以存活数百年。如果使用神道的信仰之力供奉，确实能多维持一些。不过这个神境，那就太水了吧。”

    想到这，陈凡不屑一笑。

    若是真正的神境，有强大的肉身、法器、道术、武道秘法，便是现在的陈凡，哪怕能战而胜之，都要费一番手脚。但这个左须神，早就腐朽了，只剩下一点神魂存在。哪怕还是神境的神魂，但哪放在陈凡眼中？他随便就想到十七八种秘法，每种都把神魂克的死死的。

    “内劲练力、化境练气，神境练神。修炼到神海境，神魂就能脱离，独立存活数天，如果有左须神社这样的条件，甚至能多存活数十上百年。可是没了肉身，便是修成鬼仙又如何？终生先天无望啊。而只有踏入先天，才是真正打开修仙大门。”陈凡微微摇头。

    除了左须神之外，其他的什么千鹤真弘之类，根本不放在他眼中。如果不是为了等雪代沙整合完雪代家的势力，他早就踏平整个左须神社了。

    正想着的时候，突然一阵轻柔的脚步声传来。

    只见雪代沙，浑身只裹在一条白色的毛巾中，露出白嫩的肩膀，和雪白的长腿。胸口沟壑深深，凹凸有致的走来。

    她一步步走入温泉中，向陈凡游来。

    “主人，您要我服侍您吗？”在雾气中，雪代沙的郊区若影若现，俏脸通红，却带着柔顺的目光看向陈凡。

    此时的陈凡，在她心目中，是近乎于神明般的存在。不要说让她服侍，便是让她去死，雪代沙都不敢违背。

    “我还是处女呢。”雪代沙微微低头，娇羞不已。

    她俏脸微红，头发盘起，如同仕女画中的古代宫女般，倾世绝艳。

    “你家族接手的怎么样了。”陈凡却眼皮抬都未抬，手指敲在大理石阶上。

    雪代沙见状，顿时眼中一黯，但还是柔顺的道：“在主人您的威严下，雪代家其他人完全不敢反抗。我的叔叔雪代光一郎第一个投诚，我已经派他去收拢各个地区的势力、小组了。最多几天，整个雪代家就会掌控在您的手中。”

    “这就好，有雪代家的耳目消息，我就不用担心那只鬼神逃窜了。”陈凡淡淡点头。

    陈凡孤身一人，来过日国，人生地不熟，一点消息都没有。如果靠他自己，恐怕连左须神社在哪都找不到。所以他才带着雪代沙，就准备让雪代家接手家族。依靠雪代家这个地头蛇，无论办什么事情都非常方便了。

    “主人，您是神明般的人物，左须神怎么可能是您的对手。”雪代沙无比驯服的恭维道。

    “嗯。”

    对此，陈凡没有回应，只是继续闭上眼，继续修炼着。

    修行之路，何等漫长。但北玄仙尊能以五百年时间就登临宇宙之巅，付出的努力，何止常人的千百倍？雪代沙见状，就默默的陪在一旁，美眸看着陈凡如大理石般刀削斧凿的面容，双眼迷离，一时痴了。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第347章 紫藤忍族（第二更）

    陈凡攻入雪代家的时候，并没有掩饰多少，直接大摇大摆的从正门而入，弹指连杀上百人。并且当众击杀了北庭川。这消息是绝对没法掩盖住的，毕竟整个雪代村有上千人，无数人眼睁睁看着他在雪代家横冲直撞。

    更不用说，雪代千雄等高层身死，雪代沙王者归来，重新接手雪代家。外人可能不清楚，但左须神社的人却明白，这一幕幕都标志着，那位在华国出手灭杀掉左须神分身的强者，已经跨海而来。

    神社的隐秘静室中，正有三个人端坐着。

    “这人到底是谁？雪代家连一天都没撑住，就被他踏灭了。”

    坐在上首的千鹤真弘目光冷冽道。

    这位年近九旬的大阴阳师，虽然肉身已经开始衰老，但法力却越来越高深，他的双眸如同深渊般晦涩幽深。

    “雪代家拥有上百名全副武装的侍卫，并且都装备着现代武器。便是我们，想要杀进去，也没法正面硬碰，必须想办法先消灭掉那些持枪侍卫。那人竟然能踏灭雪代家，而且连北庭兄传闻都死在对方的术法之下。那人必然是华国最顶尖的修法大真人，难道是天师道或武当古道派的传人出山了？”

    另一位穿着武士服的中年男子，皱眉说道。

    他跪坐在那，身体笔直如剑，浑身气息如渊如海。如同高山般巍峨耸立，竟然与千鹤真弘不相上下。

    若有日国武道界的人知道，必然震撼莫名。小小的静室中，竟然集中了两位站在日国之巅的强者。中年男子在日国武道界的名声之大，更在北庭川之上。

    “天师道？武当古道派？”听到这两个名字，便是千鹤真弘都忍不住瞳孔一缩，似乎想到了什么久远的记忆。

    “这不可能，自从昆仑横扫华夏后，这些古老道派早就消声觅迹。他们若想出山，华国高层可不会答应的。”

    千鹤真弘微微摇头道。

    “那是谁？华国近三十年来，不曾听闻过有什么顶尖的术法大师啊？便是最有名的港岛周道济，也已经死在斗法之中了。”中年男子眉头紧锁。

    “千鹤大人、武田大人，根据我的手下带来的情报。恐怕两位都猜错了。”

    最后一位，是个穿着黑色紧身服的成熟女子。女子身材火辣，前凸.后翘，大约三四十岁，如同熟透的水蜜桃般，一袭紫色的长发，面容妖媚动人，但双眸却无比冰冷。

    “哦？紫姬，那人是谁？”

    千鹤真弘微微一愣，转头问道。

    看到紫姬，中年男子眼中更是闪过一丝贪婪之色。

    紫姬的容貌并不能算最顶尖的，但她却有一张狐媚儿脸，身材更是无比火爆。无论是丰满的雪臀还是沟壑深深的胸前，以及她身上飘散的那股幽香，都带着异常的诱惑力，任何男人看到她，都恨不得把她按在床上肆意蹂躏。

    但中年男子更知道，眼前这位美妇，可是一只黑寡妇毒蜘蛛。任何人胆敢碰触她，都只会被毒液咬死。中年男子便是自思武道通天，也不愿意轻易冒风险。毕竟到了他这等境界，什么美女不任他予取予夺？

    紫姬淡淡一笑，取出一张照片，推倒了静室中间的木桌上。

    照片上面，一个黑衣黑发，容貌无比俊美的青年负手傲立，在他周围，是散落一片的尸体、残骸以及枪支。赫然是陈凡攻入雪代家的景象。

    “这是我潜伏在雪代家的手下，冒死拍下来的照片。据他说，雪代家那一战死伤了上百人，家族中精锐几乎尽去，而且连北庭川，都被那人一招击杀。”

    紫姬娇声说道。

    她的声音娇媚动人，还带着一丝淡淡的慵懒，听在别人耳中，便如同小猫在挠着心，让人心一直痒痒。

    “这人太年轻了吧。”见到照片，千鹤真弘和中年男子都忍不住咧了咧嘴。

    他们尽管从消息中，知道陈凡很年轻，但看这容貌，明明还是少年啊，估计连二十岁都不到。这何止是年轻啊，简直是妖孽。

    “奇了怪哉，华国什么时候出了这么年轻的修法真人，这不对啊。”中年男子眉头锁的如同铁铸般，连连摇头。

    “如果他不是术法界的呢？”紫姬忽然妖娆一笑道。

    她一边笑，胸口波涛汹涌，整个静室内都幽香翻腾着。让中年男子的目光不由自主向她胸.前看去。

    “不是术法界的？”千鹤真弘惊疑的说着。“这么年轻，又如此强大，而且还是华国人，难道...”

    想到这，千鹤真弘猛的老脸一变，一个名字脱口而出：

    “难道是陈北玄？”

    这个名字仿佛具备魔力般，一说出来，整个木室内都为之一静。便是中年男子也忍不住脸色狂变，如见鬼魅。

    两人紧张的抬头看去，见紫姬微微额首，顿时神色更加难看了。

    陈北玄。

    华国最年轻的武道宗师，也是当世最年轻的巅峰强者！

    自出道以来，连杀陆天风、雷千绝、黑蝮蛇、周道济、金刚巴克、雷王索隆、朴景焕、阴魂修斯等近十位宗师或s级超凡者。

    被列为华国天榜第一，世界暗榜第三的超级存在。这样的人物，不是神境，也近乎神境。当世之中，几乎只有军队才能威胁到这种超级强者。

    无论是千鹤真弘，还是中年男子，都万万没想到，来者竟然是陈北玄。

    “怎么可能？陈北玄才崛起一两年，和我们左须神社无冤无仇，为什么要大老远跑到日国来，与我们左须神社为难呢？”中年男子忍不住呐呐道。

    “玄风，你忘了？陈北玄如今距离神境，恐怕只有半步之遥。而他此时，最想要的是什么？”千鹤真弘眯上眼睛，眼中流露出璀璨的精光。

    “千鹤大人，您的意思是，他想窥测神境？”武田玄风不敢置信道。

    “除了神境，以及神社中的左须大人外，还有什么东西，能够吸引到陈北玄这等强者？”千鹤真弘缓缓的说着。“当世神级强者，几乎都消声觅迹，尤其是华国，自从昆仑横扫华夏以来。数十年之间，再不曾听闻华国有神境现世。陈北玄若想触摸神境，最好的办法，自然是来我日国，试探几位大人。而他的目标，这一次选中了我们左须神社。”

    说到这，千鹤真弘忍不住冷笑一声。庞大的如同海洋一般的法力在他周身汇聚，如同旋风一般，竟然快凝如实质。

    “不过陈北玄可是选错了，他哪怕再强，终究不是神境，又怎是左须大人的对手。”

    面对着千鹤真弘的话，武田玄风也赞同点头。

    尽管陈凡威震世界，但他们对左须神的信心却依旧满满。毕竟左须神哪怕再虚弱，只剩下神魂，终究是神境。自古以来，不曾听闻过有神境之下，可敌神境。

    若不是左须神无法长时间离开神社，左须神社早就一统整个日国甚至东亚。而不是缩在九州岛这个小地方，默默发展着。

    “紫姬，你命手下的忍者紧紧的盯住陈北玄，我这就去通知左须大人，只要陈北玄胆敢前来，一定让他有去无回。”千鹤真弘吩咐道。

    “是，千鹤大人。”

    紫姬躬身应着。

    她身体伏下时，腰臀曲线无比优美，让武田玄风忍不住又多看了一眼。心中暗恨，要不是他、北庭川与紫姬都是左须神社下面的供奉，必须统一听从左须神社的命令话。他早就强行下手，霸占这个绝美尤物了。

    ......

    就在左须神社高速运转起来时，陈凡已经带着雪代沙，两人就这样悠闲的游山玩水，向着左须神社而去。

    左须神社位于阿苏山上，离福冈市有点远。

    阿苏山是日国最大的活火山，有着日国非常著名的温泉天池。是很多国际游客来九州岛必到的地方。位于九州岛中部的熊本县内。

    陈凡虽然是来抓捕鬼神的，但日国他前世也没来过，有美人相伴，游览异国风光，也是一种乐趣。毕竟每天都修炼，还是很枯燥无味的。

    就在两人快到阿苏山脚下，陈凡忽的一抬头冷笑道：

    “哪里来的小虫子，敢跟踪我一路？”

    他伸出洁白如玉的手掌，遥遥一抓。

    一股无形力量猛的释放出去，轰然向左边的一块岩石上抓去。那块岩石上面猛的腾起一股土黄色的雾气，然后一个黑色身影凭空浮现，嗖的暴退开来。

    可是陈凡的力量何等强大，哪怕是虚空一抓，也不是普通人能够抵挡的。顿时那人暴退的身形在空中一凝，被一股庞大的力量笼罩住，然后慢慢的向陈凡飞来，就仿佛有一只无形手掌抓着他一样。

    等到了近处，两人才看到。

    这是一个穿着黑色紧身衣的侏儒男子，男子身体非常矮，看起来如同七八岁的小孩一般高。但容貌却已经近乎五六十岁的老者。这人在拼命挣扎着，可是怎么可能脱的了陈凡的控制。

    见到这黑衣男子，雪代沙脸色一变：

    “是紫藤忍族的忍者？他们怎么来了？”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更。

    顺便推荐朋友的一本，天道图书馆，老牌大神写的，喜欢玄幻的小伙伴可以去看一下nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第348章 左须神社（第三更，补9800票加更）

    “紫藤忍族？他们是忍者吗？”

    陈凡饶有兴趣的看着空中被控制住的侏儒男子。这个侏儒男子刚才潜伏在岩石上面，几乎与岩石融合为一体，无论是心脏、脉搏、气息都非常微弱。正常武者几乎无法感应到。甚至普通宗师若是从这里路过，估计就会被他蒙蔽住了。

    而且陈凡甚至能感应到，这个侏儒男子身上有一股土系能量，丝毫不比牧树人杰森差多少，类似于土系超凡者，这才是让他躲藏在岩石中的主要手段。

    可是陈凡的神念如同水银泻地般，无孔不入。任何生命在他的神念领域中，都如同烛火一般鲜明。这些忍者怎么可能瞒不过他呢？

    “我一路行来，那些在后面跟踪的，都是你的同辈吧。”陈凡问道。

    侏儒男子不答，只是目光冷冽的看着陈凡，如同看着死人般。

    “主人，忍者都是死士，他们哪怕死也不会透露雇主信息的。”雪代沙低头轻声道。

    “是吗？那就去死吧。”陈凡随手一挥，庞大的力量就猛的把侏儒男子压为碎片，凌空爆成一团血雾。他在招来一阵风把血雾吹散后，顿时世间仿佛不存在侏儒男子般。

    哪怕不是第一次见到杀人，雪代沙都心中一颤，为陈凡随手泯灭生命的淡漠而震慑。

    她始终在怀疑，自己这位主人到底是人还是神，他视众生仿佛如同蝼蚁一般。

    “忍者虽然早就消声觅迹，但只是普通人不知道而已，其实依旧存在着。紫藤一族是九州岛最大的忍者家族。传说他们的家主，是一个无比妖媚的女子，被称作紫姬。紫姬曾经暗杀过三井财团的上一任总裁，所以声名大噪，据说她不逊于血骷髅、暗影等顶级杀手组织的杀手之王。”雪代沙详细的说着。

    陈凡对此，只是轻哼一声。

    他在通玄初期时，杀黑蝮蛇就如杀鸡一般。何况现在已经踏入通玄中期呢。那个紫姬胆敢出现，陈凡随手就能拍死，可惜她只派了一些手下跟踪着，面对这些小喽啰，陈凡连出手的欲.望都没有。

    “主人，您别小瞧了忍者。忍者与武士不同，他们纯粹为杀人而生，下毒、陷阱、欺骗、暗杀、等等。无孔不入，每个忍者都是一位暗杀大师。尤其现代许多神经毒素和生物毒素，便是一千头大象都能毒死。那位三井财团的总裁，就是死于毒杀的。”雪代沙犹豫一下，还是开口说道。

    她曾经当任过雪代家家主，对紫藤忍族，充满了敬畏之心。

    “嗯。”

    陈凡眼皮抬了抬，不置可否。

    他也许畏惧现代大型武器，但毒素对他来说却不算什么。因为青帝长生体入门之后，陈凡严格意义上来说，已经不算是纯粹的人类，而是半元气生命。部分身体都是由无比凝聚的元气组成。

    对于陈凡而言，所有针对生命的毒素，几乎都不再有效了。

    修仙之路，就是进化之旅，越前行，就向更高层次进化。

    “走吧，既然他们已经发现我们了，那就直接登山，去会会那位左须神。”陈凡背着手，先阿苏山走去。

    雪代沙赶紧跟上。

    ......

    阿苏山由五座活火山组成，在这五座火山之外，则有大大小小的山峰林立。左须神社就位于其中一座幽静的山峰上。

    上山的小道上面，游人络绎不绝，还有不少来祭拜的信徒。

    “左须神虽然是鬼神，但经常显灵，所以周围的居住民对左须神非常敬畏的。”雪代沙介绍着。两人俊男美女，穿着悠闲，就像一对小情侣来旅游般。

    陈凡抬头，往山顶望去。

    在雪代沙看来，这是一座数百米高的普通山峰，只是周围比较幽静，绿荫密布，山林深深罢了。但在陈凡眼里，那座位于山顶的神社，笼罩在一团巨大的黑雾中。

    黑雾里面有鬼哭狼嚎一般的声音。

    这条前往神社的道路，就像通往地狱之门般。

    “主人，我听到不少传言，说经常有漂亮女子去神社游览，然后就莫名其妙失踪了。传闻是被左须神看上，掳走了。我以前以为都是谣言，现在看来，可能是真的。”雪代沙小声说着。

    从左须神拿她当分身来看，这绝对是一位偏邪恶的鬼神。

    “什么嘛，你别乱说，我看这神社好好地啊。”一个男子的声音忽然插了进来。

    这个声音竟然是中文，雪代沙顿时一愣。她和陈凡在一起，都尽量说中文，反正无论日文中文，陈凡都能听懂。但没想到，这里竟然也有华国人。

    她抬头看去，顿时见到一对男女正从山上走下来。

    男子年近三十，戴着金丝边眼镜，一副商业精英的模样。女子的身材高挑，长发飘扬，脸上戴着大墨镜。尤其一双又细又长的美.腿，让人一见过后就难以忘记。

    正是陈凡在飞机上遇见的艾静琪与她的追求者任昊。

    “是你们啊，我们又见面了。”

    艾静琪眨巴着大眼睛，看着陈凡，惊喜的叫道。

    “好巧。”

    对此，陈凡也点点头。九州岛很大，是日国第三大岛，相当于小半个江南省，上面居住着一千多万人口。但没想到，竟然在这里会遇见艾静琪。

    “你们刚从上面下来吗？”陈凡问道。

    “是啊，我们听说这里的神社很灵的，所以特地来参观一下。可惜今天突然封社了，据说神社内要举行什么大型法事，迎接客人，我们就只好下来了。”艾静琪有些懊恼道。

    艾静琪说着，看向陈凡道：“你们两人不会也想上去参观吧，都封社了。我们要不一起下山去，我听说有一家露天温泉超棒的，是引自活火山中的天然地下泉水，里面很多矿物质，对身体很好的。”

    “不用了，他们是在迎接我。”陈凡露出一丝意味声长的笑容，看了神社一眼。然后扭头对艾静琪道：“看在相识一场，你离这有多远就走多远，不要回来了。”

    说完，陈凡背着手，继续向山顶走去。

    雪代沙也匆匆跟上。

    只留下艾静琪和任昊两人愣愣的站在山道上。

    “这家伙是傻瓜吧，都告诉他人家神社封社了，怎么还往上走？还什么迎接他的？难道他自以为自己是什么大人物不成？”任昊嗤笑出来。

    艾静琪却罕见的没有说话。

    陈凡那一眼，看得她心惊肉跳，让她感觉总有什么大事要发生了。

    艾静琪虽然是普通人，但从小直觉就很灵。有一次过马路时，她本来要直接过，但忽的心悸，犹豫了一下，结果一辆大卡车没看红灯，直接撞了过去。旁边没犹豫的行人，被当场撞死，只有她存活下来。

    从那以后，艾静琪就对自己的直觉深信不疑。

    “走，我们回熊本市。”艾静琪头也不回的向山下走去。

    “哎呀？我们不是来阿苏山泡温泉的吗？怎么你神社不看了，温泉也不泡了啊。”任昊摸不着头脑，不解的说道。

    “你要不跟来，自己做飞机回去，老娘还不想要你跟着呢。”艾静琪向后摆了摆手，大声叫着。

    任昊脸色顿时一阵青一阵白，只能跺跺脚，继续跟上。

    都从华国追到日本了，现在让他放弃，他也舍不得。

    ......

    陈凡带着雪代沙，一步步的向山顶走去。

    越靠近山顶，周围的雾气不知不觉就浓密起来，行人游客越发稀疏，到了最后，周围寂静一片，没有一丝声音，连鸟鸣虫叫都消失了，只剩下云雾之中的那座神社，若影若现。

    雪代沙感觉到一股阴寒向身体侵来，顿时打着了个寒颤，忍不住向陈凡靠了靠。

    陈凡背着手，站在神社前，忽的放声叫道：

    “华国陈北玄，前来拜会左须魔神。”

    他声音第一个华字吐出的时候，还很正常，只有雪代沙能听见，但第二个字就开始提高音调，到第五个字时，雪代沙耳朵就震的有些发麻，忍不住捂住耳朵。而最后一个神字吐出时，如同天崩地裂，雷霆炸响般。

    整个山顶，仿佛有一百道雷电同时轰鸣。

    雪代沙被震得更是一个踉跄，差点跌倒在地。而周围的雾气直接被凭空震散，露出山顶左须神社的真面目。

    “吱吖。”

    神社的木门打开。

    一群人一涌而出，走在最前面的三人，分别是一位穿着阴阳师服装的老者，一位气势如山的中年男子，和一个妖娆妩媚的紫发美妇。

    走到陈凡三十步前，老者郑重躬身道：

    “尊敬的华国陈北玄大师，我是左须神的侍者千鹤真弘，代表整个左须神社，欢迎大师远道而来。”

    他的声音苍老沙哑，说的是中文，而且非常流利，仿佛在华国旅居数十年般。而且态度非常恭敬，仿佛陈凡真是贵客登门一样。完全忘记了陈凡杀掉左须神分身，踏灭雪代家的事情。

    “我们知道陈大师此来的寓意，左须神非常高兴，愿意帮助大师讲解疑惑。请入内。”说着，千鹤真弘做了个迎客手势，他身后其他人，也都恭敬的四散开来，让出一条通道，直通社内。

    陈凡望着神社幽深的大门，露出一丝意味深长的笑容。

    “好。”

    ps：第三更奉上nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第349章 神道秘闻（第一更）

    在众人恭敬的目光之中，陈凡就这样背着手，悠然的走进了左须神社的大门。千鹤真弘见状，不由眼底闪过一丝喜色，但等他抬起头时，那丝喜色已经被掩盖住了。

    “陈北玄大师，这是我们神社供奉左须神的神堂。”

    在千鹤真弘的指引下，陈凡带着雪代沙一路走来，发现神社内寂静无人，悄无声息，仿佛只有他们这群人一样。但陈凡的神念，却明显能感觉到，在神社的许多角落，潜伏着众多隐秘的气息。这些气息非常微弱，如同岩石巨木般，与陈凡之前抓到的那个紫藤忍族的忍者非常相似。

    他们能够瞒过普通的宗师，但怎么能瞒过陈凡如水银泻地般的神念，以及强大的五识呢？

    不过陈凡毫不在意，一路跟着千鹤真弘到了一处神堂前。这处神堂巍峨高耸，充满着神圣威严的气息，只是在神圣之下，隐约似有阴寒透出。

    “大师，左须神在神堂中等您。”

    千鹤真弘微微一躬身。

    看着通往神堂的大门，陈凡脸上依旧挂着笑容，抬脚就要进去。雪代沙顿时神色一边，轻轻的拉了拉他衣角。

    “没事，你在这里等我。”

    陈凡冲她一笑，就扭身进入。

    雪代沙站在原地，眼角扫过千鹤真弘等人，看到他们眼底的狂喜，心中越发阴寒。虽然鬼神分身被陈凡抓走了，但那个分身赐予她看穿人心的能力还在。雪代沙能够感觉到，自从进神社以来，这些人都不怀好意，虎视眈眈。她好几次提醒陈凡，只不过陈凡占着艺高人大胆，毫不在意。雪代沙也没办法。

    这个女孩也不错，不比紫姬差。等左须神杀了陈北玄后。我就把她要来，调.教成武田玄风目光炽热的看向雪代沙，眼底克制不住的贪婪，让雪代沙越发不安。

    “啪嗒。”

    雪代沙刚悄悄挪两步，想离他们远一点时，一个妖媚的人影已经闪到她身后。温软如玉的身体贴到了雪代沙背部。

    “雪代小姐，你想做什么？”紫姬似笑非笑的看着她。

    雪代沙扭头，就见到千鹤真弘等人，脸上都挂着不怀好意的冷笑，顿时心中寒彻入骨。

    ......

    陈凡背着手，踏入了神堂。

    神堂非常宽大，前后左右足有上百步，地面是上好的青石板砖铺就，数百年份的粗大檀香木柱立起，哪怕相隔甚远都能感觉到那一股股幽香。更不用说各种神案、香炉、墙壁画像等等，都无一不精致名贵。

    但最震撼人心的，是摆在大堂中间，足有三米高的一尊神像。

    神像青面獠牙，独角独眼，浑身披满黑色鳞甲，如同刚从地狱中冒出的恶鬼般，充满着狰狞邪恶的气息。而在神像下方，有一个面容清矍的老者正跪坐于蒲团上。

    “贵客远道而来，请入座。”

    老者面像清瘦，穿着江户时代阴阳师的服装，长袖飘飘，白发白须，如同仙人一般。比千鹤真弘都更像阴阳师。

    陈凡不以为意，随意的走过去，在对面的蒲团上盘腿而坐。

    “在下左须伊邪，贵客从中土上国而来，应该是来找我的吧。”清瘦老者淡淡笑道。

    他的中文咬字非常清楚，但口音偏向于古汉语，仿佛百年前的古人在说话般。但陈凡知道，眼前这人，确实活了一百多年了。

    左须伊邪，御神境的大阴阳师，日国江户时代的大神官，活跃于19世纪中期。曾经作为日国天皇的老师，主持日国伊势神宫，地位尊崇，在日国当时几乎有太上皇一般的地位。便是幕府将军，第十三代德川家族家主，对他都恭敬有加。

    作为日国历史上最著名的大阴阳师之一，左须伊邪的名字，几乎在许多日国史书中都有记载。只是让人没想到的是，他死后竟然化作了鬼神。被供奉在了左须神社中。

    “我确实是来找你的，只是没想到，你竟然选择这种方法存活下来。”陈凡摇了摇头道。

    在凡人的眼中，左须伊邪是一个穿着古老神官袍的清瘦老者，但陈凡却知道，他只是一团神魂罢了。只不过到了左须伊邪的境界，神魂凝练如实质，已经可以以假乱真。

    “天道不通，已无前路，我辈没有奈何，只能选择通过神道信仰，化作鬼神。”左须伊邪长叹道。“便是中土上国，最后一位地仙藏剑上人，那也是千年的事情。这千年以来，真不曾听闻有哪位神境仙师，渡劫成仙。”

    “哦？你去过中土？”陈凡饶有兴趣的问道。

    陈凡本来想以雷霆威势打上门来，直接降服左须伊邪。但见左须伊邪这番做派，陈凡也不着急了，先交谈一下。

    自从陈凡重生回来，感觉到无论武道还是法术，似都来自修仙的传承。只是地球上灵气枯竭，修仙者们早就绝迹了，能够再听到先天修士的消息，他自然愿意听一下。

    “两百年前，我曾经东渡，当时还是大清王朝，道光皇帝在位。我曾经游离中土，拜访过当时华夏第一道宗龙虎山的天师道，也曾与威震天下的黑巫教老巫神谈论过。更曾入武当山，见证古道派法武合一之道。华夏不愧是中土上国，道法源深，神境辈出。”左须伊邪感叹道。

    他目光幽远，仿佛回到自己巅峰时期，能够与中土各大神境强者坐而论道。

    “按照你所说，神境之后，就是陆地神仙了？”陈凡问道。

    “古籍上面是这样说的，但便是华夏大师辈出、神境林立，但也不曾听闻有谁能够迈出那最后一步，成就陆地神仙之位。”左须伊邪摇头道。“到了后来，我等已经开始怀疑，古书上面记载的天人神仙，到底是真是假。那一步根本没法迈出去，所谓的天人地仙，恐怕只是古人的一种推测罢了。”

    陈凡若有所思。

    他到不像左须伊邪那样，认为神仙不存在。只不过地球上的神仙，恐怕就是先天修士了。修仙之道，分为炼气、先天、金丹、元婴、化神、返虚、合道、渡劫。

    先天虽然只是修仙八大天阶的第二阶，但已经可以寿元达五百岁后，朝游北海暮苍梧。有移山填海，翻江倒岳之能。在古人看来，这等存在，与神仙已经无异。

    所以陈凡相信，地球绝对存在过先天之上的强者，只不过随着环境的变化，灵气渐渐枯竭，他们已经逐渐消声觅迹，要么躲在某些角落里苟延残喘，要么就想方设法离开这颗星辰了。

    而左须伊邪却不知道，他苦修一百多年，始终没踏出那一步，见周围所有同辈都没法迈出去，就以为前面已经没有路了，自然怀疑先天的存在。

    “你既然没办法迈出去那一步，所以就干脆学习神道，化作鬼神？”陈凡点出道。

    “哈哈，不错。前面既然无路，我等自然要寻出一条小道来。化作鬼神之后，受香火供奉，神魂凝实，可以再活数百年，为何不去做呢？”清瘦老者哈哈大笑。他笑了笑，忽的目光如炬的看向陈凡，诱.惑道：

    “你从中土远道而来，无非求的就是怎么踏入神境。”

    “我可以把踏入神境的法门交给你，甚至日后教你转生为鬼神的法门。这样你也可以像我一样，死后在世间也能存活数百年。”

    左须伊邪的话，充满着致命的诱.惑力。

    陈凡相信，地球上任何一位武道宗师、修法真人在这里，都很难拒绝左须伊邪。便是叶南天、雷千绝在这里，恐怕也会心事摇曳。

    毕竟这可是传说中的神境。

    国际地下世界数十年以来，都不曾听闻有新的神境诞生了。而老的神境，要么消声觅迹，要么不知所踪，武道宗师已经是当世最强大的存在。若有新的神境出现，立刻就可以称霸当世。

    更不用说，还能死后化作鬼神，近乎于长生不灭。

    “哦？你要什么呢？”陈凡眼睛一眯，似笑非笑。

    “不需要什么。”没想到左须神却摇头道：“我听千鹤他们所说，你乃是华国第一武者，距离神境只有半步之遥。这样的稀世奇才，我非常赞赏。能够帮助一把，结下善缘，日后我左须神社有难，也有人可帮忙。”

    他这样说着，就像一位乐于提拔后辈的老者一样。

    但陈凡却哈哈大笑道：

    “左须神，若是其他人，真被你蒙骗住了。可是你那点小伎俩，又怎能瞒得过我。”

    陈凡笑着笑着，逐渐笑容转淡，眼中目光冷冽道：

    “神境对我，只是时间问题。三五年内，我便可踏入神境。至于鬼神之道，说穿了一文不值，不过就是凝练灵魂的法门罢了。你自称为鬼神，其实是脸上贴金，只是一只强大一点的恶鬼。不修到化神境界，元神寄托虚空，怎敢称神？”

    “至于你想帮我，恐怕是垂涎我这具肉身，想要夺舍吧。”

    陈凡这句话一出，顿时整个神堂内为之一静。

    左须神闻言，眼中猛的爆射出尺许黑芒。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第350章 你太弱了（第二更）

    “你怎么知道的？”

    左须神目射黑芒，面色冷峻道。

    陈凡不屑笑道：“你那点半吊子的神道法门，又怎能瞒的了我？”

    “转化为鬼神，看似能多存活数百年，但神道信仰岂是那么容易接受的？既然要成神，享受人间香火，那就必然要承受当神灵的后果。你每时每刻都在被信徒的精神力侵染着，虽然能借助他们的精神力，长久活下去，但灵魂越来越污浊，最后必然就是化作一只疯狂的野兽，整个灵魂崩溃。”

    “不修到化神境界，元神不灭，又怎敢走神道路线？所以化神之下，皆为伪神，只有化神大能，才是真正的真神。”

    陈凡断然道。

    神道在宇宙中，是非常普遍的一种修炼法门。有着种种好处，甚至不需要修炼，聚拢信仰之力，就能封神成功，具备强大的能量，并且可以长生久视。

    但为什么最后是人族仙道取代神道，称霸宇宙呢？

    那自然是因为神道在有好处的同时，也有劣处。而且几乎无法弥补。那就是神灵会被信徒的信仰之力感染了，侵蚀灵魂，最后导致灵魂不纯。类似于精神分裂一般，彻底成为疯子。所以如果不是修炼到化神大能那种元神不灭，化神亿万的境界，陈凡根本不会考虑走神道。

    尽管神道要比仙道快捷的多，只需要传播信仰就可以了。

    “我刚进来时，你本来准备让他们一拥而上，将我杀死。但后来突然改了主意，让我进神堂，与我攀谈一番，循循善诱，恐怕是看中我这具肉身了吧。”陈凡眯着眼睛，似笑非笑道。

    陈凡的，乃是青帝长生体。

    在普通人眼中，他最多长的俊美帅气一点。但在左须神这等神道鬼神的眼中，陈凡就像一颗人型超大灵药般，他的仿佛佛陀的金身一般，从里到外都散发出庞大的灵气。

    青帝长生体乃是最顶级的先天灵体，陈凡哪怕只是入门，但但他一滴血，就可以救活一个垂死的老者，他的血液中蕴含的灵气，比一颗聚灵丹还要多。放在地球上，陈凡就相当于拥有地仙之身的人，左须神看到这样一尊肉身，怎么可能忍得住？

    陈凡越说，清瘦老者脸色越难看，到了最后，干脆狂笑起来：

    “不错不错，你猜的都很对。可是，已经晚了！”

    他猛的停住笑声，目光如同饿狼般看向陈凡：

    “从你踏入神社的那一刻，就代表着你再也无法逃脱我的手掌。虽然不知道你不过区区化境，怎么会拥有这样一尊天生宝体，但等我吞掉你的灵魂，获得你的记忆，占据你的肉身之后，这一切都会是我的。”

    “有这样一尊足以媲美地仙的宝体，不要说修回神境，便是踏出最后一步，成为传说中的天人地仙，都非不可能。”

    左须神嘿嘿冷笑道。

    对于陈凡，左须神并不是太重视，毕竟他当年是威震日国，纵横世界的神境大强者。在左须神看来，神境之下，皆为蝼蚁。哪怕他现在仅仅只有神魂，但在这尊神社中，也能发挥出媲美神境的力量。所以在把陈凡诱骗进神社后，左须神本来想立刻动手。

    但没想到，他竟然发现了陈凡具备一尊地仙宝体。

    左须神当时都镇住了。

    天人地仙只是传说，只在古籍中记载过，但陈凡的肉身灵韵具备，冰肌玉骨，与天地元气和谐交融，时刻保持天人合一的境界。这只有传说中的地仙之躯可以解释。

    左须神虽然不知道陈凡怎么获得这局地仙宝体的，但他的贪婪之心几乎无法克制。只要能占据这尊地仙宝体，凭他的修为，几乎半只脚就踏入了传说中的地仙大门。到时候寿元数百载，逍遥自在，遨游地球。岂不比困守在这座不足千米的神社中来的快活？

    “你若跪下求饶，我说不定能放你灵魂一条生路，让你投胎转世，或者拜入我座下，成为神使。”

    既然真相揭开，左须神也不再掩饰，大大咧咧的坐在那，胸有成竹道。

    在一尊神境强者面前，什么华国第一宗师，都是扯淡。

    “可惜，你哪怕跪地求饶，我都要把你抓去炼成法宝器灵，是没法放过你的。”陈凡同样摇头叹息道。

    “华国的小子，你太狂妄了。”

    左须神闻言，眼中黑芒暴涨，长发无风自动，声音如同夜枭一般尖锐。

    他身上的气势更是一截比一截高，周围的尘土都被震的凭空浮起。整个神堂内猛的一黑，变得幽暗如鬼蜮，一道道尖锐的鬼哭狼嚎凭空浮现，无数黑雾从四面八法涌来，这些黑雾之中，带着诡异的力量，连精神力似都能侵蚀。若是有武道宗师在这里，面对左须伊邪如泰山铺面而来的威势，恐怕早就脸色大变。

    “便是当年黑巫教的老巫神，天师道的老天师，清国第一高手，也不敢这样对我说话。”左须神说着，站起身来，缓缓伸出手掌，对陈凡一抓：

    “我现在让你看看，什么是神境的力量。”

    轰隆！

    一只巨大的黑色利爪，从天而降，向陈凡抓去。这道利爪上面有片片黑色鳞甲，如同洪荒野兽的巨爪般，让人没法想象，它的全身是什么样的狰狞。

    利爪带着呼啸的劲风，爪尖闪耀着锋利的光芒。若抓在人身上，恐怕瞬间就可以洞穿出五个血窟窿，便是钢铁战车，都挡不住这一击。

    “哼，蝼蚁一般。”

    陈凡不屑一笑，随手并指成刀。

    一道璀璨的青色刀芒在神堂中闪现出来，把黝黑深邃的殿堂照的满室皆绿。刀芒凌空暴涨，由下而上，直接硬生生劈在了黑色巨爪中。

    “哐当。”

    一声巨响，青色刀芒劈在了黑麟利爪上面，竟然发出类似钢铁碰撞，火花四射的声音。两者碰撞，青木气兵更胜一筹，竟然硬生生劈开了鳞甲，在利爪上拉出一道长长的血痕，几乎从中把它劈为两截。

    “嗯？”

    清瘦老者神色微变，不由退后半步。

    他的巨爪是神魂凝练如实质，几乎不逊色于钢铁。结果竟然被陈凡以真元外放劈开，那陈凡的真元得凝练到何种境界？几乎比他神境最巅峰的时候法力还要凝实。

    “我小瞧你了，不愧是华国第一宗师。中土上国果然强者辈出，天骄林立，非我日国能比。”清瘦老者说着，目光越来越阴沉：

    “不过，你终究没入神境，永远不知道，神境有多强大。”

    他一边说着，周围的黑雾吸引过来，那布满鳞甲黑色巨爪上面惊心动魄的伤口，竟然被黑雾填充，迅速恢复了原样，如同没受伤一般。

    “在这座神社之中，我是不死的。你再强大，又能奈我何？”清瘦老者阴测测笑道。

    “是吗？一刀不够，那一千刀呢？”

    陈凡长身而起，手中刀芒暴涨，如同九天神王持剑斩岳，凌空劈去。

    .....

    此时，在神堂之外，千鹤真弘等人正侍立在那。

    “看这样子，左须大人应该要动手了。”

    见到神社内，黑雾弥漫，千鹤真弘微微眯起眼。

    “本来说好把陈北玄引入神社内，大人就会出手拿住他。但不知怎的，大人突然改变主意，要和他交流一番。真不知道这陈北玄有什么吸引力，能够让左须大人都另眼相看。”武田玄风摇头冷笑道。

    他作为日国武道界的顶级强者之一，对陈凡这位华国第一宗师，其实很是不服气，一直跃跃欲试，想和陈凡交手一次。

    但左须神的力量，便是武田玄风都敬畏有加。左须神既然吩咐下来，武田玄风自然不敢违背。

    “大人乃是鬼神，祂如何行使，自然有大人的考量。”千鹤真弘一挥长袖，淡淡说着。“那陈北玄只怕是被大人看中了，想要作为替身。大人若能随意离开神社的话，那日后我左须神社就不需要局限在这区区九州岛之上，便是伊势神宫也得惧我三分。”

    “如果这样，那真是大喜事啊。”武田玄风也忍不住面现喜色。“就是那个陈北玄，有点可惜了。我还想和他交手一番呢，看看到底是华国内劲强，还是我日国武道更胜！”

    武田玄风摇头叹息。

    似在哀叹没来得及与陈凡交手，陈凡就死去了。

    雪代沙在一边听得，心惊胆颤。这些人已经毫不掩饰，肆无忌惮的交谈了。她只能望向神堂内，心中祈祷，希望陈凡能够胜过那个什么左须神。

    “小丫头，你别再想了。神堂内乃至整个神社都是左须大人的领域。任何人踏入神社，生死都由左须大人掌控。那个陈北玄看着聪明，脑袋其实愚钝，让他进来，他就真进来了？难道华国宗师都这样愚蠢？”紫姬妖娆一笑。

    对于他们这些左须神社的手下来说，左须神就是无敌的存在，陈凡只要不踏入神境，那就必死无疑。

    雪代沙闻言，顿时心中如坠深渊。

    难道主人真的要死了？

    正在武田玄风等人畅快大笑时。

    忽然一声巨响。

    “轰隆！”

    神堂的大门猛的炸裂开来。

    一个包裹在黑雾之中的人影倒飞而出，接连撞破了十数个建筑，一路狂飞，在地上拉出一道长达数十米的拖痕。一直撞到了一座假山上，才停住身形。

    “这....”

    全场静默，武田玄风等人目瞪口呆，这是怎么了？

    只见，一个俊美如天神的青年，背手从神堂而出，摇头叹息：

    “我说了，你太弱了！”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第351章 一拳打爆了？（第三更，为世界无边盟主加更）

    神堂之外，所有人都镇住了。

    他们本以为飞出来的是陈凡，但陈凡却从神堂里悠然负手而出，那飞出来那人，只有一个可能左须神！

    “怎么可能？”

    武田玄风眼都快瞪了出来。

    左须神可是一只存活于世间数百年的鬼神，祂拥有的强大力量，远远不是凡人能够想象。武田玄风虽然站在武道之巅，但面对左须神这等强者，也得敬畏三分。

    陈凡却一击把祂从神堂中打飞出来，那陈凡的力量得有多强大？

    “这就是华国武道第一宗师吗？”武田玄风呐呐着说道。

    紫姬更是吓得娇躯都颤抖了一下，左须神在她心中，就是神明，陈凡连祂都能击败，岂不是代表杀他们如杀鸡一般容易吗？

    而千鹤真弘，则脸色前所未有的凝重。

    “不用担心，左须大人在神社之中，力量可以发挥出十二成，是不死之身，几乎无法被杀死的。”千鹤真弘凝声说着。

    他虽然这样说，心中却没有底。

    左须神固然无法被杀死，但陈凡的力量之强还是超乎他的想象。他今天第一次，对左须神能否留下陈凡产生了怀疑。如果陈凡逃出了左须神社，那之后遭殃的就是他们了。毕竟左须神没法轻易离开神社，这就代表着没人能阻拦陈凡。

    陈凡大可以从容不迫的将他们的众多手下、家族、产业一一摧毁掉，守在山下，下来一个杀一个，来两个杀一双。这样的话，便是左须神都得无比头疼。

    只有雪代沙，猛的欢喜雀跃起来。

    “主人好厉害！”

    “嚎！”

    一声愤怒的嚎叫声忽然从假山处传来，如同地狱恶魔的嘶吼。

    被撞碎的假山中，一团黑雾里现出一个人影。清瘦老者此时面容扭曲，满眼几欲喷出愤怒的火焰，祂用沙哑的声音嘶吼道：

    “陈北玄，你激怒我了。”

    “打败你后，我会把你的灵魂放在火焰中，灼烧一百年！”

    说完，清瘦老者踏前一步。

    “撕啦！”

    祂的身体内，发出一阵撕裂的声音，如同纸袋被撕破般。众人看去，就见到清瘦老者竟然凭空长高了一截，原先只有一米六七左右，现在接近两米。

    “啪。”

    老者再次踏出第二步。

    这一次，老者浑身肌肉暴涨开来，无论是手脚还是身体都如同吹气球般膨胀，一片片黑色的鳞甲在身体之上浮现出来。

    第三步、第四步...当祂踏出第七步的时候。

    场中已经没有了那位白须白发、宛若仙人的大阴阳师左须伊邪，只剩下一只高达三米，独角独眼，青面獠牙，手如利爪，披着黑色鳞甲，如同地狱恶魔的鬼神。

    这才是左须神的真身。

    “哐当。”

    左须神的两只利爪碰撞在一起，发出钢铁交鸣的声音，甚至擦出了许多火花。无数黑雾笼罩在祂身体周围，独眼之中如同有岩浆在沸腾。

    “华国人，你以为之前击败的我，是真正的我吗？现在，让我教教你，什么才是鬼神之力。”左须神嘴唇不动，但如同海洋般呼啸的庞大精神力向四面八方传来，所有人脑海中自动响起左须神的声音。

    祂现出真身之后，已经不说话，直接用精神力传音了。

    周围的众人，除了千鹤真弘、武田玄风还能站在那不动，其他人都抱着大脑。脑袋被左须神的精神力震的生疼。

    “是吗？”

    陈凡背着手，淡淡一笑。

    他眼中的猛的爆射出尺许长的青色神芒，浩瀚的神念轰然透体而出，与左须神的精神力撞击在了一起。这是陈凡第一次将自己的神念全力释放出来。

    “轰隆。”

    两股庞大的力量撞击在了一起，虚空中，猛的响起了剧烈的声响，如同两道巨浪撞击在了一起。似海洋般充塞虚空的淡黑色般雾气的精神力，与陈凡璀璨的淡青色的神念一接触。就发出凄厉的声音，仿佛钢刀在玻璃上摩擦一般，无比刺耳。

    在众人眼中，就是黑色浪潮铺天盖地，向陈凡涌来。而陈凡则放出一道青色神剑，竟然一剑斩入了黑色浪潮之中，把黑色浪潮劈为两半。就如同刀切牛皮般，虽然有些艰难，但还是硬生生的切了开来。

    “你竟然有这么强大的精神力？而且如此凝练？”

    左须神不可思议的惊呼道。

    祂数百年来凝练的神魂无比强大，精神力更是庞大到不可思议。但陈凡的神念比祂更加凝练，如果硬要对比。普通人精神力是豆腐，祂的精神力是一块木头，陈凡的神念就是钢刀。

    钢刀砍入木头中，虽然有些难砍，但还是能砍出一道缝隙。而木头砍钢刀，则怎么都拿钢刀一点办法都没有。

    现在左须神与陈凡的神念碰撞，就是这种情况。

    “真是庞大的精神力啊。”陈凡眼中也不由闪过一丝贪婪。

    尽管吸收了黄金雕像中的信仰之力，但他的神念如今最多外放五公里罢了。而左须神的精神力，经过数百年积累，至少是他的三倍以上。可惜左须神不懂得凝练神识的方法，使用精神力的手段非常原始。否则单凭精神力，他就能击败陈凡。

    “这股力量，在你手中，可惜了。”

    陈凡轻喝一声，凌空抓起数十道风刃。这数十道风刃猛的凝聚成一道飓风长龙，向左须神卷去。

    “不好，他就是用这一招，击杀北庭川的。”

    紫姬猛的脸色狂变，娇声道。

    “你放心，左须大人可不是北庭川。”千鹤真弘眼睛微眯，淡淡说道。

    尽管陈凡展现出来的实力非常强大，但他对左须神依旧抱有信心。只要在神社之中，左须神就是不败的，陈凡最多也就能只身逃出去罢了。

    果然，左须神咧嘴一笑，猛的伸出利刃般的双手，虚空一抱。

    庞大的黑雾就向祂双爪间汇聚，最后凝聚成一个黑色气旋。这个气旋一开始很但吸收周围的黑色雾气后，迅速扩大，最后化作磨盘大小。被左须神猛的一推，就与陈凡的飓风长龙撞击在了一起。

    “轰隆隆。”

    两道术法碰撞在了一起，就如同两座山岳互相撞击般，碎石崩散、残骸四射。无数道劲气余波向四周射了出去。千鹤真弘等人迅速放出护体法术、罡气保护住自己，而其他那些神社的手下，则没有这么幸运，被众多风刃切过，顿时身体化为数截，倒在地上，哀嚎一片。

    “啪嗒。”

    紫姬拔出小太刀，斩碎了一道冲自己而来的风刃后。犹豫了一下，竟然又帮雪代沙也挡了一道黑雾。她不知道自己怎么想的，但估计是心中隐隐对左须神这一战不太乐观吧。

    雪代沙站在那，默默的扫了紫姬一眼，就继续看向场内。

    她的生死，完全由这一战决定。

    此时，场内的战斗已经进入白热化了。陈凡挥手找来一道道法术，落雷、风刃、火球、青藤、巨木。五行法术信手拈来。他就如同一座炮台般，冲着左须神疯狂的开炮。

    “太强了，太强了。这才是术法巅峰的大真人啊。”

    千鹤真弘看的心驰神往。

    陈凡释放法术之快，速度之敏捷，手法之娴熟，简直如行云流水一般。便是南派指玄第一的周道济在这里，看到这一幕，也得瞠目结舌。地球上的术士想要释放发出，都要靠印诀、符箓、法器等等。便是南派指玄号称指掌中布阵，也需要时间。但陈凡几乎信手拈来，一个个法术放出去，似喝水般容易。这样的力量太恐怖了。

    相比之下，左须神就有点左支右拙了。

    “嘭嘭嘭！”

    一道道法术撞击在黑色雾气上面。

    余波四散，把左须神社内的建筑打的尽数破裂、碰着就碎，一片狼藉。

    左须神尽管偶有反击，但大部分时间，都在靠招来的黑雾阻挡陈凡的法术。如果挡不住，就只能靠身体硬扛。左须神足有三米高的庞大魔躯，完全由神魂和信仰之力凝练数百年而成，几乎坚不可摧，足以媲美横练宗师巅峰。便是陈凡的风刃长龙撞在上面，虽然拉出一道道伤口，但也迅速在黑雾的补充下，修补回来。

    被陈凡这样压着打，左须神哪能受得了？连连发出愤怒的咆哮声：

    “陈北玄，有本事不用法术，我们面对面的打一架。”

    “我就不信你法力无穷无尽，能够一直释放下去。而我在神社之中，你是杀不死的！”

    左须神话音刚落，陈凡忽然停止手中的法术，淡淡一笑道：

    “是吗？那你接我这一拳看看。”

    陈凡说完，轻轻的一脚跺在了地上。

    “咔嚓！”

    古老的青石板砖铺就的地板，竟然被他一脚踩出一个巨大的坑洞，这个坑洞足有一米宽，从外面看，就如同洪荒巨人踩下的脚印般，纤毫必现。

    陈凡的身体猛的拉成一张满弓怒射的形状，如同后羿射落九日的神弓一般。然后他借助这股反弹力，身形嗖的射了出去，拉出重重幻影，瞬间击破了音障。

    两人之间相隔数十米的距离，几乎在半个弹指间就被陈凡越过。陈凡的拳头，在左须神还没有反应过来前，已经一拳击中了祂的胸口。

    左须神足有三米高的身躯，被陈凡击中后。先是胸口一晃，然后如同水滴般向外四散开去。胸口轰然炸裂，如同炮弹在里面爆炸般。先是胸口，然后是腹部、大腿、手臂、四肢、脖子，一节节的统统炸开，最后只剩下一个脑袋还凭空虚浮在那里。

    满场死寂，所有人不敢置信。千鹤真弘等人看的目瞪口呆，如见鬼魅。

    左须神竟然被陈凡一拳打爆了？

    ps：第三更奉上，为世界无边盟主大大加更，非常感谢世界无边大大的每天打赏呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第352章 不死之身？（第一更）

    “左须神死了？”

    紫姬呆若木鸡，不由自主的呐呐道。

    其他神社众人，也脸色狂变，如丧考批般。左须神在他们心中，就是神灵一般的存在。这上百年来一直庇护左须神社。也正是依靠它的力量，左须神社才能成为这九州岛上的无冕之王。

    便是千鹤真弘、武田玄风这等站在术法、武道巅峰的强者，也不敢在左须神社内挑衅这位鬼神。因为它几乎拥有无穷无尽的力量，而且足以发挥出媲美神境的能耐。可是现在，在他们心目中无敌的左须神，竟然被陈凡一拳打爆了？

    “肉身破音障，肉身破音障啊！我终于见到这一拳了。”武田玄风目光，如见神明的样子。

    传说华国第一宗师陈北玄，便是凭借这一拳，击杀了金刚巴克与雷千绝，登上了世界巅峰强者的位置。也因此，将其列为暗榜前三，认为他有能耐抗衡军队。

    但是武田玄风原本并不相信。

    肉身破音障，这对肉身的负荷太大了。得怎么样强大的肉身，才能扛得住类似战斗机那般破音障的巨大压力呢？

    可是现在，他亲眼所见，顿时深信不疑了。

    在这样绝巅的一拳面前，便是他，恐怕都扛不住吧。

    随着陈凡一拳打完后，一股白色的云环才从身体处逐渐向外四散开去，如同战斗机从低空呼啸而过的庞大尖啸声向四面八方传去。各个神堂、木屋、建筑上面的纸糊窗户，统统被这声音震的粉碎。

    一拳杀左须神！

    这就是华国最巅峰的强者的实力。

    雪代沙已经忍不住面露喜色，欢呼雀跃起来，这时千鹤真弘猛的低喝道：“不对，大人不是这样轻易能被击败的！”

    果然，随着他话音一落，场中陡变。

    原先被陈凡一拳打爆肉身，只剩下一个脑袋的左须神。此时忽然有无数道黑雾似龙卷风般汇聚而来，那些黑雾凝聚到左须神的脑袋身下，逐渐凝实，很快就能看到是一个身体的雏形。

    先是躯体、四肢、大腿、手臂到最后体外的鳞甲。

    不过几个弹指之内，左须神竟然又重新凝练出一副肉身来。它看着与之前完全无二样，没有一丝一毫受伤的样子。就仿佛陈凡那惊天动地的一拳，完全对它没有效果一样。

    雪代沙的欢呼声戛然而止在喉咙中。

    而神社众人忍不住惊喜跳跃起来，武田玄风面泛喜色，倒是紫姬见到左须神重生回来，虽然同样露出笑容，但笑容比较僵硬，眼中闪过一丝失落。

    倒是千鹤真弘抚须长笑道：“陈北玄高兴太早了。左须大人作为存活数百年的鬼神，岂是这么容易击败的？在这座神社之中，大人就是不死的存在。”

    “不死吗？”

    看着回复原样的左须神，雪代沙美眸中忍不住流露出一股绝望。

    面对一个杀不死的敌人，谁都会绝望的。

    “左须大人，陈北玄破音障的一拳，只能使用一次。”武田玄风大声提醒道。

    左须神发出沙哑的声音：

    “陈北玄，我确实小瞧你了。没想到你能打出那样惊天动地的一拳。便是我当年游离华国时，也不能预见你这样强大的武者。真是恐怖的肉身啊，不愧是地仙宝体。”

    它一边笑着，赤红的独眼死死的盯着陈凡的身躯，毫不掩饰其中的贪婪之色。

    在左须神看来，陈凡能够打出那样的一拳，毫无疑问是依靠这具地仙宝体。

    音障的力量何等可怕，足以把普通人压成肉饼。也只有天人神仙的肉身，才能支撑住击破音障时的巨大压力。

    “不过你再强大又如何？我在这座神社中，就是不死的存在。你那击破音障的一拳，固然强大，但负荷也无比可怕。你能打出几拳？”左须神阴测测的笑道。

    陈凡的资料，他们早就拿在手中研究了无数次。对陈凡最强大的手段，超音速一拳同样分析过，都认为哪怕是真的，陈凡也打不了几拳，甚至极有可能短时间内只能动用一次。

    陈凡背着手，看着左须神逐渐凝聚回身体，也忍不住微微皱眉。

    他那击破音障的一拳，便是修成横练宗师的雷千绝，和血脉觉醒者金刚巴克都挡不住。便是神境在这里，若吃了他一拳，也得当场生死道消。

    不过左须神不同，它早就没了，纯粹是靠神魂与精神力凝聚的鬼神之躯，打散了可以重新凝聚。而且这座神社之中，积累了数百年的庞大信仰之力，又为左须神提供了几近于无穷的精神力支持。让它哪怕被连续击破躯体，也能恢复原样。

    “哼，便是化神大能，元神寄托虚空，号称不灭。也终究有的是办法消灭掉。你不过区区神海境的鬼神，竟然也敢号称不死？”陈凡忽的散开眉头，冷笑一声。“你能重组一次，能重组十次、百次？我今天倒要看看，你这不死到底是不是真的不死？”

    陈凡说完后，再次伸出洁白如玉的拳头，然后身形一晃。

    “轰隆。”

    虚空中再次响起雷鸣一般的声音，透明无形的空气，此时忽然如同水面被破开一般，化作白色的云起，向四面八方吹散而去。周围的杂草碎石，都被这股白色气浪吹得翻腾四射。

    而陈凡在最后一个字还未说完的时候，身躯已经再次越过了数十米距离，冲到了左须神面前。

    这一次，左须神有了防备，发出了一声惊天动地的嘶吼声，双爪猛的虚空一抓，试图抓住陈凡。它那布满鳞甲的利爪，无比锋锐，足以撕碎钢铁。可惜左须神终究慢了。

    声音的速度是每秒340米，陈凡的速度超越音速，几乎在0.1秒内就已经冲到了它面前。在它双爪还没有合拢的时候，陈凡已经一拳击穿了它的胸膛。

    然后庞大爆炸力在陈凡手中炸裂开来，把左须神炸的浑身粉碎，只剩下一个头颅爆射出去。

    如同刚才一幕重演。

    强大的左须神再次被陈凡一拳打爆了。

    “第二拳。”

    陈凡缓缓收回手，抬眼望去，就见到无数道黑雾再次聚拢过来，迅速笼罩在左须神身上。大约十个呼吸左右，左须神再次凝聚回躯体。它得意的叫道：

    “陈北玄，我是杀不死的，你为什么不信呢？”

    陈凡丝毫未听它的话，反而微微眯上眼：

    “果然和我想的一样，凝聚速度和躯体的凝实度都下降了。它虽然有信仰之力做后盾，但终究神魂有其强度所在，不能连续恢复。”

    在雪代沙等人看来，左须神还和以前一样。但陈凡感觉得到，左须神第二次恢复躯体时，速度明显比第一次慢了一个呼吸。而且它身体比之前透明了一些。这都在表明，左须神并非真正的不死。

    左须神还在叫嚣时，陈凡已经抬手跺脚，轻喝道：

    “第三拳！”

    轰隆隆，如同雷鸣般的声音再次响起，并且持续不断。

    “第四拳！”

    “第五拳！”

    ....

    “第九拳！”

    当陈凡一连打出九记击破音障的拳法后，整个神社内都一片死寂。原先兴高采烈的神社众人，此时都双目呆滞的看向陈凡。武田玄风更是浑身颤抖，不敢相信道：

    “这不可能，资料上面说，陈北玄只能使用一次超音速拳法，他现在怎么打出这么多次？他的肉身能支撑住？”

    一次超音速，和连续多次超音速，这是两个概念。

    就像许多战斗机一样，它多次超音速之后，机体就会超负荷运转，很多钛合金骨架都支撑不住，需要返回机场修理。原先的陈凡，也是这样。但现在，陈凡修为提升到通玄中期后，肉身再次增强，击破音障对他来说已经并非多大难事了。

    而千鹤真弘此时是真正的脸色大变。

    因为哪怕再不懂法术的人，此时也能看出来，随着左须神一次次被打爆，一次次重新凝聚躯体。它凝聚的速度越来越慢，到了第九次，大约花费了数分钟时间才凝聚完毕。而且原先无比凝实的鬼神之躯，此时已经呈现出一种半透明的状态。

    显然左须神的不死只是扯淡的，连续被打爆后，已经元气大伤，当它没法重凝躯体的时候，就是它死去的时候。

    左须神也发现了这点，连连发出气急破坏的吼叫声。

    它一直试图反击，可是陈凡的速度太快了。基本上它刚凝聚肉身，就被陈凡一拳打爆。左须神精通的各种法术、超能力根本来不及释放。在陈凡击破音障的一拳面前，什么术法神通都是扯淡。

    “你现在还能挡我几拳？”陈凡不屑的看着左须神道道：“区区神海境鬼魂，竟然也敢大言不惭自称不死？等我把你彻底打散了，神魂抓来做法宝元灵时，看你还敢不敢叫嚣。”

    左须神此时终于怕了，猛的化作一团黑雾，向神堂内的神像冲去。

    它一边冲，一边发出命令：

    “所有人一起上，给我杀死他！”

    随着左须神命令，千鹤真弘等人神色一变，但还是不得不冲上前去。顿时整个神社都沸腾了，从各处冒出无数的人影来，人山人海，足有数百人之多。而且许多身手矫捷的武者、剑客、忍者，甚至还包括许多持着枪械的精锐战士。

    看到这么多人，雪代沙忍不住脸色一变，望向陈凡。

    陈凡负手立在那，眼中一片冰寒。

    今天，他要大开杀戒了！

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第353章 血洗神社（第二更）

    左须神社坐镇九州岛数百年，它具有的庞大潜势力何等巨大？远远超过雪代家。

    或者说，雪代家只是左须神社下属的一个小势力罢了。

    数十个持着武士刀的剑客，从四面八方涌来。他们每个人都神色严肃，目光如电，身手矫健，行动如风。一看就是足以媲美内劲武者的存在。

    如这等人物，无论放在华国还是日国，都是坐镇一方的存在。便是武道陆家那样的百年世家，也拿不出几十个来。左须神社召集这么多人，必然是把整个家底都压了上来。九州岛的武道精锐估计齐聚于此。

    “呼！”

    随着一声声爆喝声，这些武士距离陈凡还有七八米的时候，就猛的一跃而起，持刀凌空劈来。

    当空之中宛如亮起一道道闪电一般。他们论修为虽然不如河上斋，但这么多人联手斩来，威力绝不容小觑。毕竟他们每个人都拥有内劲。一般的内劲巅峰高手在这里，早被斩成肉酱，便是武道宗师也得色变。

    但陈凡何等强大？此时便是武道宗师在这，也是杀之如杀鸡一般。

    只见陈凡随手袖手一挥，一股无形巨力就澎湃的冲了出去。冲在前面的五六个武士顿时如遭雷击，仿佛被大卡车撞中般，被凌空撞碎成数截。余劲碾碎过他们后，继续向身后的众多武士冲去，沛不可挡。

    “喝！”

    但这时，在他们身后，同时跃出二十名武士。

    这二十名武士，一起拔刀跳起，凌空猛劈，迎风一斩。他们无论是拔刀、跳起、挥刀、以及最后劈斩的动作都近乎于一致，如同一个人出手一般。

    百炼钢铁打造的长刀，凝聚着坚实的内劲，同时劈在了这股外放真元之上。

    “哐当！”

    如同钢铁碰撞的声音，这些武士被巨力击中，纷纷喷了一口鲜血，不少人甚至承受不住，长刀都断成两截。但他们的合力一击，终于把外放真元劈散了，而且未死一人。

    “嗯？”

    陈凡微微诧异。

    他本以为自己一袖之间，至少能击杀数十上百人的。但没想到这些武士非常精通合击之术，同时挥刀猛劈，二十个人联手，竟然扛住了他一击。

    这就是日国武者与华国武者的不同。华国除了军中，任何一个势力只怕很难凑出这么多武者，而且还精修合击之道。

    不过陈凡也没在意，刚才只是他随手一击罢了。他只要认真起来，岂是这些武士能敌？只见陈凡猛的并指成刀，凌空拉起一道璀璨的青色刀芒。

    刀芒当空一划，把方圆十丈内都圈了进去。

    那二十个刚才挡住陈凡一击的武士，再也扛不住，直接被陈凡凌空一刀劈成了两截。鲜血内脏漫天飞舞。足足二十位修成内劲的武者，就被陈凡一刀斩杀了。

    但这只是开头，在陈凡杀死这二十人之后，后面又跃出数十个武者来。

    左须神社数百年积累，实在太庞大了。整个九州岛几乎都它命令而行事，在相当于日国第三大岛的九州岛聚集上百名武者，估计也只有左须神社能做到。

    “嗖嗖嗖。”

    在武者们冲上来的时候，站在背后的诸多左须神社的阴阳师们，在千鹤真弘的带领下，也没有闲着，同时开始结印，释放法术。

    这些阴阳师们站的位置非常有讲究，如同一个阵势般。他们道法同出一源，都是左须神社的道统，并且互相经常配合，知根知底，非常娴熟。在千鹤真弘的引导下，隐约有一根根无形丝线，从每个人身上将法力传递过来，最后凝聚在千鹤真弘身上。

    一股无形的旋风在千鹤真弘背后凝聚。

    庞大的法力，如同海洋一般在他体内汹涌澎湃。

    这位威震日国的大阴阳师，缓缓伸出双手，从怀中取出一件法器。法器古朴老旧，上面流淌着岁月斑驳的痕迹。它通体由黄铜打造，下面是铜铃铛，上面则是一个鬼面，鬼面的原型赫然是左须神。

    这正是左须神社的镇社法器：

    “五鬼铃。”

    千鹤真弘持着五鬼铃，轻轻摇晃，汇聚着庞大的法力，冲着陈凡一指，喝道：

    “缚！”

    十七位阴阳师的法力，同时凝聚到了千鹤真弘的身上，由他体内向双手持着的五鬼铃涌去。哪怕千鹤真弘乃是堂堂大阴阳师，此时也面色涨红，浑身颤抖，几欲被这股庞大的法力给涨爆。

    最后所有的法力灌入五鬼铃中，五鬼铃无风自动，发出清脆悦耳的声音。一股无形巨力猛的笼罩住陈凡全身，这股巨力无比强大，比雷千绝的千机气网都要强几倍，几乎可以媲美周道济借用九龙法阵的束缚之力。

    “言灵.缚！”

    日国阴阳师最拿手的法术之一。

    众所周知，日国阴阳师以驱神遇鬼，驾驭式神，凌空咒杀著称。比较类似于鬼巫教，可是连最强大的式神左须神都挡不住陈凡。千鹤真弘干脆就不把自己那点式神放出来献丑，而是干脆连成法阵，借用其他阴阳师的力量，使用言灵咒法干扰陈凡。

    果然，他这一言一出，陈凡身体在半空中猛的一定。

    然后七八柄凝聚内劲，足以劈开钢板长刀同时劈在了陈凡身上。

    “找死。”

    陈凡眼中闪过一丝怒色，尽管这些长刀劈在他身上，只是斩破了衣服，根本伤不到他青帝长生体分毫，但已经激怒了北玄仙尊。

    只见陈凡猛的一震，震碎了无形的法力束缚，然后虚空凌空一拳，打的空间仿佛都破碎般。无形的震动波动，如同波纹一般，向四面八方传去。

    那些劈中陈凡的武士，还没来得及露出喜色，就被这股拳劲凌空震成碎块。连他们手中的钢铁长刀都被震碎成数截。

    “真武三十六式.虚空震！”

    见到这一幕，众人同时心中一寒。

    这简直像是打不死的怪物一般。可是他们已经没有反悔的余地了，因为在他们身后还有数百上千人涌来，他们要不冲的话，只会被后面人踩死。这些人只能硬着头皮挥刀而上。

    众多的武士们，配合着许多持着兵器的普通人，从四面八方向陈凡包围过来。还有那些阴阳师时不时施法干扰。从地下、天空、人群缝隙中，不时就有隐藏的忍者跳出来对陈凡致命一击。更不用说神社的各个至高点之上，还有隐藏着的枪手，在持着远程阻.击步枪，对陈凡虎视眈眈。

    “一刀、两刀、三刀....”

    陈凡挥舞着青木气兵，凌空乱舞。他周围的数丈之地，几乎化作了血海地狱，无数的人冲上来，被他当空切成数截，但又有更多的人涌上来，填不上缺口。

    左须神社的潜势力实在太庞大了。

    几乎九州岛的地下世界的精锐，都被左须神社调集于此。陈凡的神念甚至能够感应到，整个山道都被密密麻麻的人群布满了，一直从神社门口，衍生到山脚下，只怕一千人都不止。

    到了最后，陈凡杀得兴起，甚至连青木气兵都放弃了，直接合身一撞，如同一台脱缰的重型卡车，撞入人群里面。顿时拉出一道道长达数十米的鲜血道路。

    无论是持刀武者，还是精锐战士，又或者隐藏的刺客忍者，都挡不住陈凡随手的一拳一击一脚。他凌空一拳就足以震碎数人。他横切一脚，足以把七八人都拦腰踢断。他合身一撞，就能撞死十几人。真是挨着就死、擦着就伤。

    不过几分钟时间内，陈凡至少杀了三四百人。

    这时，忽然一道无声无息的拳劲从背后打来。这道拳劲一开始隐而不发，但到了近处后，却猛的爆炸开来，如同炮弹出膛，带着无与伦比的毁灭力量。

    “轰隆。”

    陈凡随手一拳还了回去，两股庞大的拳劲猛的在空中交汇，碰撞在一起，顿时化作滔天气浪，把周围的十数个人同时搅成粉碎。

    那人受了陈凡一击，整个人身形顿时暴退开来，连续退了数十米开外。

    “咦？”

    陈凡微微皱眉，刚才他虽然只是随手一拳，但竟然有人能接而不死？而且陈凡甚至感觉到，对方都没有受伤。

    “化境巅峰吗？”

    陈凡抬眼望去，就见到武田玄风站在人群之外，他眼中还残留着一丝惊骇之色。

    武田玄风是日国最巅峰的武者之一，更是九州岛的霸主就存在。武田家作为日国传承上百年的武道世家，比起陆家、顾家只强不弱，甚至都未必逊色于中海华家。

    这样一位足以位列暗榜的巅峰强者，一出手竟然被陈凡随手一拳打退了。武田玄风怎么会不震撼呢？也只有这等化境巅峰的强者，才能够挡住现在的陈凡。

    “哼。”

    陈凡不屑一笑，双手如翅膀展开，凌空一切，顿时把周围的数十人同时切为两截，而陈凡身形一动，已经向武田玄风冲去。武田玄风见状顿时脸色狂变，他哪敢和陈凡交手，顿时身形暴退。

    两人在人群中且战且走。

    如果不是千鹤真弘一直在释放法术阻挠陈凡，以及周围众多的武士、精锐奋不顾身冲上来，甚至包括十几个神枪手不时开枪射击的话，陈凡早把武田玄风撕成碎片了。

    “咦，不对。”

    陈凡忽的一愣，停住脚步。

    从开始到现在，他一路狂杀，杀的人恐怕超过了五百个。基本上持刀武士都被他杀绝了，便是阴阳师都被他撕碎了七八个。普通的精锐打手，更是死伤惨重，这些人只是普通凡人，又不是训练有素的军人，早应该胆寒逃跑才对。但他们怎么还敢悍不畏死的冲上来？

    “这绝对有问题。”

    陈凡眼睛一眯，神识释放出去。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第354章 灭杀左须神（第三更，补10000票加更）

    随着陈凡神念全力释放出去，顿时整个左须神社乃至山峰的情况，全部落入陈凡的视野中。在他的神念里，庞大的左须神社被一股黑雾笼罩着，这股黑雾充满着一股邪恶的迷惑人心的力量。那些疯狂冲上来的打手精锐们，眼中都一片癫狂，显然是被这股黑雾迷惑住了。

    “惑心迷雾吗？”

    陈凡对此并不陌生，宇宙之中，许多邪神都擅长迷惑人心，操纵生命。显然左须神同样精通这一套，否则这些人虽然算是他的信徒，但在陈凡如此屠戮之下，不可能连一点畏惧之心都没有。

    “吟！”

    对此，陈凡只是轻轻一跺脚，口中发出龙吟一般的声音。

    这个声音开始很低，很快由低到到，逐渐拔升，最后如同雷鸣般，响彻整个山顶，哄传数十里外。便是人捂住耳朵，声音都会出现在他们的脑海中，就仿佛真龙在撕叫。充满着震撼人心、祛除邪氛的力量。整个人左须神社都被陈凡这一声震得晕头转向，连手中的刀都提不起来。

    “真龙八音。”

    这是一门非常强大的神魂秘法，模拟真龙的吟叫声。

    真龙乃是宇宙中至刚至阳至强的生命，站在宇宙的顶点，它一声长鸣，足以把邪魔震碎，让星辰都陨落。左须神社这些人哪能承受得了陈凡的全力一吼？

    顿时数百人被的歪七八道，灵魂摇晃。

    一缕缕黑气被真龙八音从他们身上震了出来，就如同体内冒出黑烟般。等他们清醒过来后，见到眼前这满地血腥，顿时吓得一片尖叫，各个手足并用，狼狈而逃，只恨爹妈不给自己多长两条腿。

    等那些人尽数逃走后，神社只剩下千鹤真弘、武田玄风、紫姬等人还能站在原地。雪代沙被紫姬似是挟持保护着，竟然也没事。

    千鹤真弘等人脸色铁青，眼带畏惧的看向陈凡。

    就在刚才那短短时间内，有数百人被陈凡所杀。偏偏陈凡神色丝毫未变，仿佛他只是碾碎一群蚂蚁一般。这样的心性与力量，真是让人可惧可怖啊。

    第一次。

    千鹤真弘对左须神能否胜利，产生了疑问。

    陈凡目光根本看都未看他们，直接落在了神堂中的神像上。

    “你叫他们来围攻我，为的不就是准备这个阵法吗？你以为，凭借这个阵法可以阻拦我吗？”陈凡背着手，站在神堂门外，淡淡说着。

    “你到底是什么人？”

    一股黑雾降下，现出左须伊邪的身影。

    此时他峨冠博带、一身江户时代阴阳师的打扮，容貌清瘦，面色铁青的看向陈凡：“你绝对不是华国宗师。你所施展的法术、神通、手段，以及那具地仙宝体，都绝不是一个二十岁的青年能够拥有的。难道你也是某个老鬼转世？”

    千鹤真弘等人可能看不出陈凡的底细。

    但左须神存活了数百年，曾经踏入神境之巅，并且与诸多神境论道过。自然感觉出陈凡的不对。陈凡的术法手段，简直神乎其神，远远超出左须神的想象。尤其是那种蔑视众生的心性，更不可能在一个十几岁的少年身上出现。

    左须神敢断定，陈凡身上绝对有秘密，而且是天大的秘密。

    “你话太多了。”

    陈凡淡淡一笑，目中一片淡漠。

    他伸出一只洁白的手，凌空一抓。顿时一只巨大的青色光掌在空中出现，足有丈许大如同巨灵神的手掌般向神堂拍击下去，光掌还未到，铺天盖地的压力就笼罩而来，仿佛共工撞倒不周山。

    乙木先天一气大擒拿手。

    比起通玄初期时，随着修为暴涨，这门功法也变得越发巨大，威力更强。

    面对陈凡凌空拍下的光掌，左须神脸色一变，猛的又化作雾气，飞回狰狞神像体内。一股阴测测的声音在众人的脑海中响起：

    “陈北玄，我不管你是哪个老妖怪夺舍转世。”

    “你既然敢来侵犯我左须神社，那就别怪我拼命了。”

    随着左须神话音一落，顿时整个神社猛的一震，山顶之下，仿佛有一股浩大的力量在爆发一般。众人只觉得脚底的地面似都在摇晃。无数的黑雾瞬间笼罩住了神社。

    “这是怎么了？”紫姬神情微变。

    武田玄风也目光疑惑的看向神堂内。

    只有千鹤真弘猛的脸色狂变道：“不好，大人要开启阴阳大阵了。”

    “阴阳大阵？那是什么东西？”紫姬和武田玄风都迷惑的看过来。千鹤真弘犹豫一下，苦笑道：“阴阳大阵是大人生前布下的法阵。以神社中的数百年积蓄的阴气与活火山中的澎湃阳气互相蕴养交融而成。阴阳大阵一旦开启，两股阴阳之力，会如同两块巨大的磨盘般，把整座神社都磨成粉末。”

    “什么？那我们赶紧逃啊。”

    紫姬俏脸大变道。

    武田玄风更是激灵，他脚底抹油，嗖的就向远方射去。

    “没用的，阴阳大阵一旦开启，整个神社都会被笼罩在阴阳之力中，没有神境的力量，谁都没法逃出去。不信你们看周围。”千鹤真弘面如死灰道。

    紫姬和雪代沙闻言，赶紧向四周打量，果然发现周围全被黑雾笼罩在其中。在黑雾之外，还有一团火红色的炽热雾气在澎湃着。两股雾气撞击在一起，顿时发出噼里啪啦的爆裂声音。如同烈火遇见汽油般。

    见到这种情况，紫姬也面如土色。

    左须神悍然发动阴阳大阵，就是要玉石俱焚，并且把他们也牺牲掉。

    “陈北玄，我一开始不准备发动大阵的。这阵法一旦开启，连我自己都没法停止，到时候数百年的积累都会化作尘土。但谁叫你逼我呢！”左须神的声音在空中回荡。“好好享受我这数百年积蓄的法阵吧。”

    随着它的狂笑声，两股宏大的力量在虚空中逐渐凝聚。

    一阵阵低沉的声音从虚空中传来，仿佛两支巨大的磨盘被推动一样。左须神社边缘的许多墙壁、建筑、木屋在这两股力量中，纷纷被搅成粉碎。

    一开始逃跑的武田玄风，此时也被这两股力量逼了回来。

    “主人，我们怎么办？”

    雪代沙满脸忧色的看向陈凡。

    在这样庞大的近乎天地之力面前，雪代沙对陈凡也失去了信心。

    陈凡不言，只是身形一闪，到了武田玄风面前。

    “你干什么？我们被困在阵法里，应该同仇敌忾，一起想办法出去才是。”武田玄风脸色一变道。

    “你之前偷袭我一拳，现在我还你一拳。”陈凡目光淡漠的看着武田玄风，一拳打来。

    “轰隆。”

    虚空震动，一股白色云环像四周扩散开去。

    陈凡身形晃了晃，在众人眼中，几乎没离开地面。但武田玄风却猛的脸色涨红，然后由红变紫，又紫变黑，最后化作一片苍白。

    他想咧嘴一笑，但怎么都笑不出来。

    众人这时才发现，原来武田玄风的胸口，已经被打出一道拳印。而且拳印一路向里面衍生，最后贯穿了武田玄风的整个身体。然后这时，力量才爆炸开来。仿佛有炸弹在他体内爆炸，武田玄风的整个，全部炸裂，化作了碎片。

    一拳杀化境巅峰！

    这位威震九州岛的武道霸主，日国最巅峰的强者之一，就这样死去了。

    千鹤真弘和紫姬等人都心中寒颤，更有一股兔死狐悲的感觉。他们本以为陈凡下一个对手就是他们，没想到陈凡只是目光一扫而过，最后落在了神堂的神像上。

    “区区法阵，你竟然以为能奈何得了我？给我滚出来吧。”

    陈凡对着神像一抓，巨大的青色光掌凭空浮现，向狰狞神像拍击而去。别人可能以为需要硬生生破掉法阵才能逃离。但陈凡却知道，任何法阵都有阵眼所在。

    而阴阳大阵的阵眼就是这座狰狞神像。只要破掉它，阴阳大阵自然不攻自破。

    面对陈凡这挟千钧巨力的一掌，狰狞神像上猛的冒起无数黑雾。但怎么可能挡得住陈凡的先天大擒拿手一击？

    顿时，神像发出一声哀鸣，黑雾根本不堪一击，然后整个神像就被拍成碎片，分崩离散。

    一道无比凄厉的惨叫声从神像上传来。

    “陈北玄，我和你不死不休！”

    只见一股黑雾从神像残骸中飞出，猛的冲天而起，向远处逃窜而去。神像是整个法阵与左须神的根基，神像一旦被破，左须神就如丧家之犬，只能狼狈而逃。它如果不能快速找到其他载体的话，只能被天地间庞大的元气大潮，把神魂磨灭。

    “你逃的掉？”

    陈凡轻蔑一笑，从黄皮葫芦中取出一根古朴老旧的骨笛。

    这根骨笛一出现，就嗡嗡嗡的震动起来，然后嗖的飞射出去，不用控制，直接向那道黑雾激.射而去。黑雾见到骨笛，顿时如同老鼠见到猫一般，轰的炸开，发出凄厉的惨叫声，逃的更快。

    可是它速度再快，怎么可能比得上陈凡用先天修士的骨头炼制的法宝？

    顿时黑雾被骨笛射中，黑雾就如长鲸饮水般向骨笛内灌去。无论左须神再怎么哀嚎求饶，骨笛都不为所动，就仿佛贪婪的小猫，在吃着零食般。最后整团黑雾，都被骨笛吞噬的一干二净。

    千鹤真弘等人看的目瞪口呆。

    称霸九州岛数百年的左须神，就这样死了？

    ps：第三更奉上，求下月票和推荐票呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第355章 唤神笛（第一更）

    左须神威震九州岛上百年。

    在两百年前就是当世最顶尖的大阴阳师，便是幕府将军、日国天皇见到他都得毕恭毕敬。虽然这一百多年来它困守于左须神社中，但不时还以神魂短暂出游，更有雪代家、武田家、千鹤家、紫藤忍族等诸多势力为它奔走效力。

    整个九州岛的地下势力都隐约控制在它手中。

    这样一位能耐通天的鬼神，竟然被陈凡这样轻易的杀死了？

    这怎么可能？

    千鹤真弘等人一万个不信。

    可是眼前这一幕却确凿无疑。当神像被拍碎，左须神消失后。虚空中传来的巨大的磨盘般的转动声，顿时逐渐消失。在神社中积蓄了数百年的阴气，没有了控制，只能向周围四散而去。顿时整个山峰上的植物，被阴气侵蚀，大片大片的死亡。从上到下一片枯黄，如同秋天景象般。

    见危机结束了，千鹤真弘等人虽然松了口气，但看着陈凡的目光越发敬畏了。

    连左须神压箱底玉石俱焚的手段，都被陈凡轻易破除掉。这位强者有多强呢？千鹤真弘甚至开始怀疑，陈凡根本不是什么化境宗师，他就是一位神境，活生生的当世神话！

    “嗡嗡嗡。”

    这时，骨笛已经吞噬完左须神，就就嗖的飞到陈凡面前，温顺的绕着陈凡上下飞舞，发出一阵轻鸣的震动声，如同一只吃饱了小猫咪，找主人撒娇一般。

    陈凡伸出手，摸了摸它温润如玉的笛身。

    这根骨笛来自于鬼巫教少主手中，是鬼巫教的镇派法器。当年鬼巫教先人在一座上古墓室中发现一具仙人遗骨，然后截取其中一段制成上古鬼笛，有蕴养众鬼，召唤灵魂的功效。鬼巫教大真人曾经以此法器，唤起万鬼，一举吞噬上千清兵。

    只不过这骨笛被陈凡以离火金瞳破掉后，里面储存的恶鬼就损失殆尽。陈凡也不可能拿堂堂先天修士的遗骨去做养鬼那点小术。

    他到手后，祭炼了一年，可惜始终未功成，缺少一只强大的神魂当做器灵。可惜华夏国内很少能找到这样的神魂，没想到在日国却有左须神这样强大的鬼神。

    “直到今日才算大功告成。”陈凡轻轻敲击骨笛，发出清脆的声音。“你既然吞噬鬼神而成，那今日之后，你就名御神笛吧。”

    骨笛顿时发出一阵长鸣。

    陈凡手中泛着青光，催动法力，往骨笛上面一抹。顿时一道黑色雾气从骨笛中冒了出来。黑雾就地一滚，现出一个独角独眼的鬼神样。

    只不过这只鬼神身上披着一层金甲，身上阴气淡薄，显得无比高大威武，如同庙宇前守卫站立的神将般。而且相貌看起来，和左须神一般无二，只是目光有些呆滞，如同机器人般。

    “这...这？”

    千鹤真弘等人不敢置信的指着金甲神将。

    左须神不是被骨笛吞噬了吗？怎么变了副模样出现了。

    “它不是左须神，而是我宝物中的神将。”陈凡随手收起金甲神将。

    鬼巫教用先天修士的灵骨来蕴养百鬼，简直是暴殄天物。陈凡则用它来收集强大的神魂，如这样的金甲神将，哪怕只有一尊，威力也不逊色于左须神，可以轻易击溃原先的上百名恶鬼。而且法宝之所以是法宝，就在于催动它的人法力越强，则法宝威能越大。

    等陈凡修炼到金丹境界，催动这尊神将的一击，足以斩断山岳！

    而且陈凡可以带着神将四处乱跑，不需要像左须神般待在某个神社内，御神笛就相当于一个移动的左须神社般。有着种种好处。

    祭炼成御神笛后，陈凡的目光扫向千鹤真弘等人。

    随着一场大战后，在场只有三个人存活下来。

    千鹤真弘、紫姬与雪代沙。

    最强大的武田玄风被陈凡一拳打杀了，而紫姬则一直没插手围攻陈凡的事情，反而隐隐护住了雪代沙，陈凡才没有下手取她性命。但千鹤真弘这位大阴阳师，可是左须神社的核心。陈凡连左须神都杀了，会绕过他？

    果然，见到陈凡目光扫过来。

    紫姬只是脸色微变，而千鹤真弘直接噗通一声，跪倒在地，浑身颤抖的恭敬道：

    “大人，求饶我一命，我手中有着整个左须神社数百年来积累的所有财富，超过上万亿日元。而且还有众多财团的股份、地产、黄金、古董等等，加起来足有数万亿日元，大半个九州岛的地下世界都掌控在我的手中，您只要需要，我完全可以让整个九州岛都臣服在您的脚下。”

    看着千鹤真弘这位左须神社的大阴阳师，整个九州岛最有权势的人物，此时如同摇着尾巴的狗一般跪地求陈凡饶恕，紫姬心中是又喜又惧。

    喜的是自己押对了宝，看形势不妙，把手无缚鸡之力的雪代沙护了下来，让陈凡能够没有后顾之忧大开杀戒。惧的是，陈凡的力量实在太恐怖了，连千鹤真弘也只能跪地求饶，不敢反抗。

    “主人，左须神社的财富非常多的，连三井财团都有他们的股份。”

    雪代沙在旁边悄悄说道。

    作为掌控日国第三大岛九州岛上百年，从江户时代开始一直到现在。左须神社拥有的财富之庞大，简直不可思议。当然现金只是少部分，大部分都是各种古董、地产、小区、楼盘以及大财团的股份等等。

    如三井财团的总资产有数千亿美元之多。左须神社在其中有股份，哪怕只有一小部分，也足以超过郑家、汤家、苏家等大家族的综合。

    这样庞大的财富，不是上百年的积累，根本没法做到。

    便是化境宗师见到这么多钱，也要癫狂。

    千鹤真弘本以为，面对这天文数字的财产，陈凡会神色有些变化。没想到陈凡脸色丝毫未动，只是把玩着手中洁白如玉的骨笛，扭头问他：

    “我问你，整个日国，除了左须神社外，还有哪个神社中也供奉着鬼神？”

    千鹤真弘闻言一愣，雪代沙和紫姬也摸不着头脑。

    他问这话什么意思？

    陈凡不关心左须神社的财产，却去关心什么鬼神，这是干什么？

    但千鹤真弘不愧是老牌阴阳师，对法器比较精通。他目光扫过陈凡手中的御神笛后，似是领悟到了什么，神色猛的一变，颤声道：

    “大人，莫非您想把它们也抓来，收入法宝中？”

    听到千鹤真弘所言，雪代沙还没反应过来，紫姬已经脸色狂变，不敢置信的看向陈凡。

    难道他还嫌左须神一个不够，还想多抓几个？

    我的天啊，要知道，单单踏灭一个左须神社，就死伤近千人，陨落了两位武道宗师，近百位内劲武士，十几个阴阳师，七八个顶级忍者。这些几乎是整个九州岛的精锐，都被陈凡一一屠尽了。若再踏灭几个神社，恐怕整个日国都要翻天了吧。

    虽然这样想着，但千鹤真弘还是压住心中的惊骇，恭敬低头道：

    “禀告大人，我们日国一共有六座神社，除了左须神社外，还有赤瞳神社、黑木神社...以及伊势大神宫。这六座神社中，都有古代的神境大阴阳师存活下来。六大神社，以伊势神宫最强，他们供奉的鬼神，甚至可以长时间离开神宫。”

    说到这，千鹤真弘顿了顿，犹豫一下：“甚至传闻，伊势大神宫中，有真正的神明沉眠。不过这都是很古老的传闻，至少上千年时间，不见那位神明现身了。”

    “六座吗？”陈凡弹了弹手指，眼睛微微一眯。

    新修成的御神笛，走的是再精不再多的路线，但每多一位神将，则威力就暴涨一倍多。若六尊神将齐出，而且是近乎不死不灭的神魂。恐怕真正的神境也会被撕成粉碎吧。

    见陈凡真的在思考的样子，千鹤真弘被吓得魂飞魄散：

    “大人，您不会真的要去那些神社吧。他们背后可是所有的日国财团与政界高层啊。与他们为敌，就是与整个日国为敌，到时候自卫队必然要出动的。您哪怕是神境强者，也不是军队的对....”

    “你话太多了。”

    千鹤真弘还未说完，陈凡已经抬手一指，一道青光洞穿头颅，将他灭杀了。

    临死前，千鹤真弘眼中还带着不可思议的神情。不相信陈凡竟然放弃那数万亿日元的庞大财产，也执意要杀他。

    而看到这位主宰九州岛的大阴阳师，就这样死去，紫姬被吓得浑身颤抖。等陈凡的目光看过来时，她更是噗通一声就跪倒在地，五体投地，连连求饶。

    对紫姬，陈凡只是淡淡说一句：

    “你很聪明。”

    “你既然是忍者的首领，那左须神社的财产在哪你应该都清楚，将它们全部收拢来。并且把其他五座神社的资料送到我面前。”陈凡说完，弹出一道金色火焰射入紫姬体内。“不要想着逃跑，凭你的能耐，哪怕跑到天涯海角，我都能找到你。”

    “是...大人。”紫姬娇躯猛的一颤，应声说着。

    雪代沙温顺的站在一旁，满眼尊崇的看着这位青年。

    他真的以一己之力，踏平了整座左须神社。今日的消息若传出，整个九州乃至日国，必然要因陈北玄这个名字而震动！

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第356章 日国震动（第二更）

    左须神社被灭了。

    这个消息，几乎以闪电般的速度，迅速震撼整个九州岛地下世界，然后再以恐怖的速度传遍日国修行界。并且有向整个东亚蔓延的趋势。

    日国修行界震动了！

    左须神社是日国仅有的六大神社之一，供奉着左须伊邪这尊强大的鬼神。哪怕不算左须伊邪，左须神社具备的力量之强大，也远远超过普通人的想象。千鹤真弘、武田玄风、北庭川...这无不是威震九州岛乃至日国的强者。

    北庭川是日国四大剑道宗师之一。

    武田玄风更是武道霸主，化境巅峰。

    千鹤真弘则是大阴阳师，几近于术法之巅。

    有着这三位强者坐镇，以及加上紫藤忍族的紫姬，左须神社在日国六大神社中，地位隐隐仅次于伊势大神宫。其他的神社，最弱的甚至只有一位宗师强者坐镇。

    他们三人陨落，以及左须神社被灭，几乎是日国修行界没法承受的。更不用说大半个九州岛的武道和术法界精锐全部被横扫一空，更死伤上千人，此时的九州岛几乎是真空地带。

    日国修行界议论纷纷，大家都镇住了。

    此时，东京的一座剑道馆内，一位穿着武道服的老者，也在垂目问道：

    “你们说，是谁灭掉左须神社？”

    老者盘腿坐在那，气息如山如岳，一把武士刀横在他膝前。在他周围，跪坐着众多弟子，弟子之中不乏大财阀的公子或高官子侄，但都尽皆低头，对这位剑道大师保持崇敬之情。

    黑川胜。

    日国四大剑道大师之一。

    在四位剑道宗师之中，他被称作仅次于英龙华的存在。是静水流剑道的开创者，一身剑法鬼神莫测，尤其号称胸有山川之险，泰山崩于前而不动色。曾经有一次，他在道场中练剑，突然有人冲他开枪，黑川胜竟然从容不迫，以长刀劈开了子弹。从而威震东京。

    “这个....”

    座下的众多弟子，也都互相对视，搞不清楚。

    左须神社覆灭的太快了，知道消息的人，要么死了，要么疯了。大家现在只从残留的那些人口中，知道左须神社被灭，但到底怎么灭的，具体消息还没有传来。

    “是洪门跨海东来？”

    有人怀疑道。

    “洪门自从被陈北玄连杀三位巨头后，已经元气大伤了，怎么还敢来招惹我日国武道界？”另一人立刻反驳。

    “那是不是华国的特殊部门出手？若青龙等四大战将联手，应该能灭掉左须神社吧。”又有人问道。

    “不可能，青龙若来，伊势大神宫不会坐视不理的。”黑川胜摇头。

    “难道是东南亚的龙堂，又或者四方楼要进攻我们日国地下世界？”

    弟子们继续举例，但都被黑川胜一一否决了。

    无论是洪门、龙堂、四方楼，都是非常强大的古老势力，但他们不会无缘无故杀入日国。灭掉左须神社，就是在挑衅整个日国修行界。更不用说，那等大势力一旦调动起来，绝对不会一点消息都没有。

    “那是谁呢？”

    连续被否后，弟子们也猜不出来了。

    一位剑道宗师，一位化境巅峰，一位顶级大阴阳师。左须神社的力量，几乎相当于半个洪门。洪门威震世界，纵横地下世界，也仅仅拥有七大巨头罢了。更不用说左须神社还有左须神那样古老强大的鬼神。

    能够踏平左须神社的，要么是军队出手，要么是那几个超级势力。

    不是他们的话，能是谁？

    黑川胜正皱眉苦死时，门口突然传来一个清冽的声音：

    “是陈北玄。”

    众人一惊，抬头望去，就见到一个穿着武道服，提着长剑，白衣如雪的女子步入道场。她容貌清冷，眉目如画，似万古不化的冰川。偏偏眼中却带着一股俯视，仿佛高高在上的女王般。

    白衣女子一入道场，黑川胜就满脸惊容的起身道：

    “英龙华大人，您怎么来了。”

    这个看着像电视中侠女般女子，赫然是日国四大剑道大师之首，暗榜唯一一位女性强者，英龙华！

    英龙华步入会场后，跟在她后面的众人也现出身形。黑川胜一一望过去，脸色越来越惊诧。

    “伊藤斋、赤瞳王、千叶佳子...”

    伊藤斋是另一位剑道大师，赤瞳王则是赤瞳神社的大神官，千叶佳子则是千叶家族大阴阳师。他们之后还有四五人，加上英龙华与他黑川胜，这座剑道馆内，竟然汇聚了近十位宗师级强者。

    日国几乎近半的强者，都云集于此。

    赤瞳神社更是倾巢而出，三位大强者齐至。

    这些强者平时都分布在日国各大地区，北海道、大阪、东京、九州、四国。现在却同时来到了静水流的道场，并且隐隐以英龙华为首。黑川胜知道发生大事了。他沉声道：

    “英龙华大人，您们是为了左须神社被灭一事而来？”

    “不错，陈北玄欺我日国无人，竟然敢踏平左须神社，我们绝对不能放任他继续肆虐下去。”赤瞳王冷哼道。

    赤瞳王是一个相貌奇特的中年男子，尤其一双眼睛，竟然是红色的。他是一位s级的超凡者，拥有强大神秘的瞳术，号称可以从眼中喷出射线来，灼烧万物。外界都传说，他是赤瞳神的分身，被赤瞳神附体了，所以才会拥有这样强大的超能力。

    在场众人中，以赤瞳王最焦急。

    陈凡踏平了左须神社，就已经把他吓得魂飞魄散。左须神社可是比赤瞳神社更强一筹。等他打听到，陈凡在搜集其他神社消息后，顿时三魂七魄都快飞出来。要知道，六大神社中，赤瞳神社离九州岛最近，就在四国地区。

    谁知道陈凡灭掉左须神社后，会不会有下一步举动？

    所以赤瞳王火烧火燎的召集其他日国强者，一起来商讨怎么对付陈凡。

    “什么，您说是陈北玄？”黑川胜这时才反应过来，猛的一惊。

    陈凡自出道以来连斩宗师，尤其最近一战，更在五位宗师联手围攻中，击杀四位，其中还包括阴魂修斯这位暗榜强者。从而被评为暗榜第三，这可是足以硬撼军队的巅峰强者。更隐隐有东亚地区第一强者的呼声。

    这样一位大强者，怎么会无缘无故跑来日国呢？而且灭掉左须神社？

    “陈北玄距离神境恐怕只有半步之遥。他是冲着左须神来的。”赤瞳王满脸阴沉道。

    伊藤斋等人都微微点头。

    也只有左须神这等鬼神，才能够吸引来陈北玄这样的巅峰强者。

    “左须神在神社之中，势力近乎神境，更有千鹤前辈、武田前辈帮忙，以及众多神社手下，竟然没打过陈北玄？”黑川胜不敢置信道。

    “陈北玄的武道，已经近乎神明，尤其击破音障的拳法，撼天动地。从神社中逃出来的人说，左须神大人被他连续九拳，九次打破了鬼神之躯，最后连左须神大人都承受不住了。”赤瞳王苦笑道。

    众人的脸色，不知不觉也凝重起来。

    陈凡击破音障的拳法，一直传说只能动用一次。但这次陈凡连续打出九拳，这就意味着，可能在场九位强者联手，都会被他一一毙于拳下。

    毕竟在场除了英龙华之外，恐怕没人有把握能接下陈凡突破音障的一拳。

    “那怎么办？陈北玄既然有如此通天武道，便是我们联手，恐怕也未必是他对手。”黑川胜皱眉道。

    他的潜台词并没有说出来。

    可能大家联手能击杀陈凡，但陈凡临死前的反扑，至少得拖五六人垫背。谁愿意为了左须神社，去招惹这样一个魔头？但是又不能不管，毕竟陈凡是华国人，却跑到日国地盘来耀武扬威。这是日国武道界还是政界都绝对无法容忍的。

    “伊势大神宫要出手吗？他们如果袖手不管，那就只能奏请内阁，动用自卫队了。”黑川胜想了想，继续说道。

    这话一出，在场所有人都神色一变。

    自卫队是日国唯一一只军队，虽然人数少了点，只有几十万人，但装备武器非常先进。自卫队一动，那就是国际纠纷，说不定华国政府都要跳出来谴责的。

    可不动用军队，真没谁能稳胜陈北玄。

    英龙华虽然强悍，但在暗榜只排末尾，怎么能比得上暗榜第三的陈凡呢？

    “黑川君，我们此来，是想请武宫大人出手，斩杀陈北玄，以一震日国武道。”英龙华上前一步，冲着黑川胜微微一鞠躬。

    “什么，让老师出手？可是老师已经年近百岁了啊。”黑川胜一惊，差点没跳起来。

    他抬眼望去，见到赤瞳王、伊藤斋等人都纷纷躬身，顿时知道这些人是商量好了来的。黑川胜想了想，发现这确实是最好的办法。

    如果他的老师不出手的话，就只能用人命去硬堆陈凡了。

    “好吧。”

    黑川胜缓缓坐了下来，沉重点头道。

    一直跪坐在旁边的众多弟子们，顿时泛起狂喜之色。

    那可是武宫弘一啊，日国当世最具传奇的人物，一代剑圣！

    有他出手，陈北玄死定了。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第357章 一刀斩瀑布（第一更）

    武宫弘一，对于许多修习武道的日国人来说，这是一个传奇、一个神话。他是日国最后一位剑圣。

    日国剑圣是个非常崇高的头衔，一般是由内阁首相和天皇一起册封，赐予当世日国最强大的剑客。武宫弘一在他五十岁的时候，获得剑圣头衔，他当时已经打遍日国武道界无敌手。便是入神社挑战几位强大的鬼神，也丝毫不惧，甚至能全身而退。

    自上世纪六十年代后，他就已经退隐于东京郊外的一座小山下，有数十年没曾出过手了。

    武道界风云变幻，剑道宗师一代代辈出，但没有人认为自己能是这位传奇剑圣的对手。便是暗榜虽然没有将武宫弘一列入其中，但日国的剑道大师们都认为，武宫弘一的实力，只怕不是神境，也不弱多少。便是与暗榜前三都不相伯仲。是站在这颗星球之巅最强大的几个人之一。

    而黑木胜就是武宫弘一的亲传弟子。

    在黑木胜的带领下，英龙华跟着他，来到了东京郊外一处青山绿水一般的小园林内。这座园林仿照江户时代的建筑而修建，到处是竹林、木屋、灯笼、小桥流水，充满着禅意的味道。

    “老师就在里面参禅修道。”黑木胜指着一处竹屋，对英龙华道。

    “自从上世纪六十年代，老师退隐之后，就已经放下了剑，开始从道藏与佛经中，追求突破神境的法门。到了现在，我已经没法看透老师的实力了，只觉他如同一泓静谧的潭水，无比幽深深邃。我的水流剑道，就是从他身上悟出来的。”黑木胜介绍道。

    英龙华微微点头。

    四五十年前，武宫弘一就是日国第一剑客。

    当时他的武道就达到了化境巅峰，位列暗榜第十七位。这四五十年来，他再也不曾出过手，潜心修炼，谁知道他的武道有多恐怖？如果不是陈凡跨海东来，踏灭左须神社，气焰嚣张不可一世。英龙华是真的不想劳动这位老前辈出手。

    “请带我去拜见武宫前辈吧。”英龙华清冷道。

    她一袭白衣武道服，马尾扎在背后，手中提着一柄黑鞘武士刀，容貌清冷，偏偏又英气勃勃。仿佛从漫画中走出的剑道美少女般。

    “好。”

    黑木胜微微躬身，两人就这样一言不发，踏入竹屋。就见到竹屋内空荡荡一片，家居非常简单，只有几个竹椅竹桌，在墙壁上挂着一个大写的汉字禅。

    在禅字之下，盘膝坐着一位枯瘦老者。

    老者实在太老了，他的头发全部花白，根根稀疏，甚至都没有多少根了。他手上的皮肤满是老人斑，肌肉萎缩，只剩下皮包骨头。坐在那里，眼睛闭着，一动不动。很久才能听到一声微弱的心跳声。

    但黑木胜和英龙华却毕恭毕敬的上前深深一鞠躬。

    “老师，英龙华来拜会您。”黑木胜恭敬的小声说着。

    老者这时才艰难的睁开浑浊的老眼，仔细打量英龙华，才轻轻点头，用沙哑苍老的嗓音道：“是那个在剑道上很有天赋的小女娃吗？你小的时候来见过我，当时你才十二岁，没想到一转眼都这么大了。”

    “武宫前辈，那还是三十年前的事情呢。”

    英龙华上前一步，俏声说着。眼底不由闪过一丝忧色。

    她知道武宫弘一非常老，年龄足有近百岁。但没想到他却老成这样，别说提剑杀敌了，恐怕穿衣吃饭都要人服侍吧。

    对这样一个看着命不久矣的糟老头，能否对抗不可一世的陈北玄，英龙华发自内心的不信任。

    “是啊，那是上世纪七十年代中期的事情，一转眼都三十年过去了。”武宫弘一用已经全部掉落牙齿的嘴巴，沙哑着说着。

    看着这样一位曾经名震日国的剑圣，却苍老成这样。英龙华不禁心中起了一丝悲凉。

    自古美人如名将，不许人间见白头啊。

    “黑木胜，你也有好久没来看我了，找我有什么事情吗？”武宫弘一颤巍巍的伸出手，黑木胜赶紧快步过去，轻轻的扶住老者，将他扶起来，搀扶到屋外的竹椅上。

    老者坐在竹椅中，灿烂的太阳射下来。

    竹屋前有一道小河环绕，将整座竹屋都圈了进去，在竹屋对面，则是一个有数十米高的瀑布。瀑布从山上垂落，数十吨重的水流砸在深潭中，发出轰鸣的巨响。

    小桥流水、鸟树虫叫、瀑布轰鸣，简直像天堂一般。

    “老师，前不久，华国出了一位惊世奇才，叫陈北玄。才不到二十岁，就登临华国之巅，被称作华国第一宗师。”等老者坐下后，黑木胜小心的侍立在旁边，恭声说着。

    “哦？不到二十岁？这确实太了不得了。”便是苍老的武宫弘一，也微微诧异的抬了抬眼皮。“便是当年，渡边剑圣与林家那位神话，也都是三十岁才踏入化境的。林家那位威震华夏时，也年近五十了。他区区二十岁不到，就已经是华国第一？难道现在华国无人了吗？”

    英龙华站立在一边，竖着耳朵听着。

    她年龄太小了，才四十多岁，属于战后一代成长起来的。而武宫弘一年近百岁，曾经参加过军队与黑龙社，上世纪三十年代时，还曾追随上一代剑圣去华国挑战过。据说当时那位渡边剑圣曾经与华国林家的神境强者发生过一场惊天动地的大战。

    不过那都是二战前的事情了。

    无论是渡边剑圣，还是林家神话，那都属于百年前的神话人物。对于英龙华、黑木胜等人来说，都太过遥远了。

    “我好像听闻，华国十几年前出了个叶南天，也是天纵奇才，还位列暗榜前十，难道他也被这陈北玄压下去了吗？”武宫弘一喘着气说道。

    “何止是他啊，便是华国特殊部门这一代的青龙，都被这陈北玄盖过了。将他列为暗榜第三。”黑木胜苦笑道。

    “哦？暗榜第三？”

    老者眼睛微眯，偶尔有精光流出。

    武宫弘一当年也曾位列暗榜，只不过那都是四十年前的事情，自从他退隐之后，暗榜就将他除名了。但这并不妨碍武宫弘一对暗榜实力的估算，毕竟暗榜前三，已经有数十年没变动了。

    “暗榜第三可是雷神宙斯啊，那是曾经与美军交过手，还逃脱的人物。他能超过宙斯，看来实力确实不容小觑。”武宫弘一轻轻敲着竹椅的扶手道。

    “武宫前辈，您见过宙斯？”英龙华好奇的问道。

    “咳咳，二三十年前，宙斯来日国拜访过我，当时我们曾交过手。”武宫弘一有气无力的说着。他说一句话，喘一口气，仿佛要命不久矣般。

    “啊？”

    两人都大惊，黑木胜都颇为惊讶。他完全没听老师说起过。

    “那胜负怎么样呢？”英龙华急切问道。

    “咳咳...咳咳。”

    武宫弘一连连咳嗽好几声，才颤抖着嘴唇说：“当时不分胜负，至于现在嘛....”

    老者没有继续说下去，只不过眼底闪过一丝蔑视。

    黑木胜和英龙华都闻之震动。武宫弘一竟然与雷神宙斯交过手，而且不分胜负。这消息一旦传出去，他立刻能跻身暗榜前五。

    不过，那都是二三十年前的事情了。现在的武宫弘一垂垂老矣，说句话都要休息很长时间。英龙华没有注意老者的神色，心中不由暗叹，陈北玄怎么不早老二十年？这样就能见到武宫剑圣的绝世风姿了。

    “你们为这个陈北玄而来？”

    武宫弘一浑浊的眼中，闪耀着智慧的光芒。

    “是的，武宫前辈。前不久，陈北玄踏入我们国，灭掉了左须神社。并且似有染指其他神社的意图。我们束手无策，才想请你老人家出关的。”英龙华猛的一躬身，恭敬的说着。

    “什么？”

    这一次，武宫弘一终于震动。

    他猛的直起身来，眼中精芒爆射出来，足有数尺长，身上气势暴涨，如渊如海般。甚至把英龙华都压的有点喘不过气来。

    这个时候，英龙华才感觉到，老者还是当年纵横无敌的剑圣。

    “左须神社是我国最强大的神社之一，仅次于伊势大神宫，左须神在神社之中，几乎能媲美神境，尤其是他根本杀不死，便是渡边剑圣也拿他没办法。陈北玄竟然能踏灭左须神社？难道他迈入神境了？”武宫弘一边说一边摇头。

    “不对不对，他若入神境，就不会来找左须神了。恐怕他手中有什么强大的华国法器，能够克制左须神。左须神终究还是鬼魂，弱点明确，不如真正的神境来的强大。”

    此时武宫弘一语言流畅，一点不像垂死的老人，而且脸上流露出跃跃欲试的神情。

    英龙华见状大喜，连忙道：“剑圣大人，所以我们想请您出关，镇杀此人。只是您的身体...”

    说到这，英龙华俏脸上忍不住流露出一丝忧色。

    “哈哈哈。”

    武宫弘一闻言猛的大笑起来，猛的站起身来。

    他的身形暴涨，如同充气的气球般。原先枯瘦的手臂、大腿、胳膊，此时竟然猛的鼓了起来，很快一道道肌肉就充塞其中。一节节骨节发出噼里啪啦的声音，原先瘦小的身材，也随之长高。头上稀疏的白发尽数脱落，然后一根根乌黑浓密的长发长了出来。连牙齿都随之再生。

    不过一分钟后。

    眼前就再也没有那个垂死的老者，而是一个身材修长高大，容貌俊美的中年男子。他一跃而起，凌空踏着溪水，冲到了瀑布之下。猛的拔起插在瀑布岩石边的一把武士刀。

    “哐当。”

    长刀拔起，武宫弘一随手一挥，长达数丈的匹练刀芒就逆势斩了上来。这一刀的气势恢宏，隔着老远都让英龙华等人隐约喘不过气来。

    在刀光之下，数十米高瀑布，竟然被一分为二。浩荡的瀑布，从中间切成两截，如同被大坝拦住了一般。

    一刀斩瀑布！

    当年北庭川也不过能一刀分开十米高的瀑布。而武宫弘一斩开的瀑布，几达上百米？

    英龙华和黑木胜见状，都忍不住屏住呼吸，目瞪口呆。

    “这才是那位威震日国的老师啊。”黑木胜忍不住颤声说着。

    而英龙华已经满脸惊喜的望向那瀑布之下，持剑傲立的男子。有这样的强者存在，陈北玄又算什么？

    ......

    三日之后，日国剑圣武宫弘一，约战华国天榜第一陈北玄于东京之巅。

    东亚震动！

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第358章 沸腾的华国（第二更）

    武宫弘一是日国最后一位剑圣，日国武道界最传奇的人物，也可能是这颗星辰上最强大的强者之一。他已经有四十多年没出手了，但他的弟子就位列日国四大剑道宗师之一。无论是英龙华，还是武田玄风都曾对这位剑圣表示过无比崇敬之情。

    在日国武道界，他就是神话，就是传说，就是传奇！

    而陈凡的名头，比起武宫弘一更大。最近一年，如果说黑暗世界中，谁是风头最盛的人，毫无疑问就是陈凡了。他自出道以来连斩宗师，尤其金陵大学那一战，连杀四位宗师，更是威震天下，连洪门都得退让三分。

    这样一位被华夏尊为天榜第一，被美国中情局排进暗榜第三的巅峰强者。要与老牌暗榜强者武宫弘一一战，这个消息一传出，瞬间就引爆了整个东亚。

    日国剑圣对阵华国第一。

    日国s华国。

    还有什么比这个标题更吸引眼球的？

    要知道，日国与华国在上个世界可是有血海深仇的。日国侵略华国，差点把华国打灭国了。两国武道界同样有着仇怨。传说日国上一代剑圣渡边四郎曾经一人一剑，渡海东来，几乎跳遍了整个华国各大宗派与武道世家，最后逼出了林家那位神话，两人的决战，更是被誉为上世纪最巅峰的战斗之一。

    尽管到了二十一世纪，两国已经和平建交，民间往来众多，但随着华国的崛起，两个国家还是不时发生摩擦，这种情况，会一直持续几十年。

    在这样的状况，陈凡与武宫弘一的一战，顿时染上了国家的色彩。

    现在，它已经不仅仅是两位巅峰强者的交手，更是两个国家，两国武道界的交锋。

    所以消息一传回华国，华国武道界就沸腾了。

    在华国网络深处的一个隐秘论坛内，众多武者们都与时俱进，跑到论坛上灌水吹牛，现在最火的话题，毫无疑问就是陈凡与武宫弘一的战斗。版面上百分之八十的帖子都与此有关。

    “陈北玄去了日国？什么时候去的？我们怎么不知道。”

    有人发帖问道。

    “去了好几天了，据说他铲平了日国一座神社，还击杀了日国武道界的霸主武田玄风和剑道大师北庭川，以及一位大阴阳师，把日国武道界闹得天翻地覆，这才逼的隐居已久的武宫弘一出手约战。”楼下有人回应道。

    “我去，这家伙真是个煞星，走到哪杀到哪。死在他手中的宗师级强者都有十几个了吧。”

    下面的人回帖感叹。

    然后一排路人跟着会了流汗的表情。

    “我数数，陆天风、雷千绝、黑蝮蛇、周道济、阴魂修斯、金刚巴克、雷王索隆、朴景焕、北庭川、武田玄风、千鹤真弘、一共12个，如果再算上武宫弘一，那就是13个了。”一个昵称叫朱小雀的人还真数了。

    “朱小雀，你知道的好详细啊。像周道济、千鹤真弘这些，我们都不知道呢。”之前回复那人诧异道。

    “对了，你们知不知道武宫弘一是谁啊？竟然号称剑圣？很有名吗？”

    贴主继续问道。

    下面一圈人也都迷迷糊糊，说不出来。

    武宫弘一是四十多年前的人，他已经有四十年不曾公开出手过。四十年对许多人来说，已经换了好几代人。现代的武者知道英龙华、知道叶南天，知道雷千绝，还真不知道武宫弘一。就像你还能记得上世纪六七十年代的明星吗？

    “武宫弘一，1910年出生，日国不是出剑道天才，二十岁时就入内劲巅峰，曾追随上代剑圣渡边四郎东渡华国，挑战华国各大高手，并且亲眼见证过那惊世一战。二战结束，日国战败后。武宫弘一回到日国潜修，于五十岁时武道大成，踏入化境巅峰，横扫日国武道界，被天皇与那任首相册封为剑圣，也是日国最后一位剑圣。”

    “他曾经位列暗榜，但在上世纪六七十年代隐居不出后，暗榜将他除名。经过近四十年的苦修后，已经没人知道他的武道到底有多强。但有小道消息，他在二十年前，曾与原暗榜第三的雷神宙斯一战，两者不分胜负。陈北玄未必是他对手。”

    有人洋洋洒洒的打了一大段，众人一看，又是那个朱小雀。

    “我的天，四五十年前就踏入化境巅峰，这四五十年下来，岂不是已经进神境了？”

    “我看未必，他要入神境，早应该传闻出来。而且他年龄都接近百岁了，还能提的动剑？”

    “朱小雀你是谁啊，为什么知道这么多？”

    楼下人继续吵着，但那个朱小雀再也没出现过。

    随着武宫弘一的资料被翻出来，大家对陈凡隐隐就有了一些担忧。毕竟武宫弘一可是实打实的化境巅峰、暗榜老牌强者，更传闻曾与雷神宙斯一战，不分胜负。

    而陈凡虽然强大，但迄今为止，从未与暗榜前五的巅峰强者交过手。将他列为暗榜第三，只是对他的彪悍战绩，以及击破音障的手段忌惮而已。

    “放心吧，我师父是神，岂是区区日国人能比的？”一个昵称叫大秀秀的妹子发帖道。

    “我去，陈北玄要是你师父，我就是你大师兄了。”有人不屑回到道。

    “妹子，这个论坛内有一大半的人都想拜陈北玄为师呢，你只能做小师妹。”楼下顿时一片调笑之声。

    武道论坛只是一群年轻的武者们在上。

    而在华国真正的武道界高层，却都忧心忡忡。

    “武宫弘一的资料，我们非常清楚，他这四十年看似隐居。其实暗中曾经挑战过暗榜前十的强者。无论是宙斯，还是青龙，他都曾交过手。只有这十几年，才逐渐消声觅迹。”

    位于昆仑雪山的军事基地中，萧中将继续坐在首位，皱眉道。

    在他下首，几位副部长，以及朱雀玄武等人齐聚。毕竟陈凡的战斗，已经不仅仅是他个人的事情，更牵扯到两个国家，两国武道界的交锋，由不得特殊部门不重视。

    “老大与他交过手？胜负如何？”白虎兴致勃勃的说道。

    “青龙当时告诉我，两人虽然看似不分胜负，但武宫弘一留手了。他在面对武宫弘一时，甚至有面对他师父的感觉。”萧中将郑重道。

    “什么？难道武宫弘一已经踏入神境了？”朱雀等人同时色变。

    神境与神境之下是完全两个概念。

    一旦踏入神境，那就不再是人，而是半仙半神一般的存在。一个被困锁在神社中，不得离开的鬼魂，就能称霸九州岛，那真正的神境又有多么恐怖呢？

    陈凡再强大，也绝不是真正的神境对手。

    “还不是神境，但青龙说，武宫弘一在内劲、肉身、精神方面都和神境没什么区别了，距离神境是真正的半步之遥。只差一个契机，他就能跨入神境，成为当世神话！”萧中将语态前所未有有的凝重。“显然，他是把陈北玄当做突破的契机了。”

    朱雀等人心中都沉甸甸的。

    既然青龙这样说，那武宫弘一只怕真是神境之下无敌的存在，甚至可能战斗中就能突破为神境。陈北玄真是他的对手？

    “而且更值得忧心的是，武宫弘一这些资料我们知道，陈北玄并不清楚。他可能会仓促应战，从而低估了武宫弘一，这是兵家大忌啊。”萧中将指扣桌子，沉重说着。

    “是啊，陈北玄可没这么多情报。他在日国人生地不熟。武宫弘一又近四十年没公开出过手。除了各个国家的特殊部门和跨国大势力外，谁能找到他的消息？”

    白虎猛的一拍大腿道。“陈北玄这丫，这次要遭啊。”

    朱雀在一旁，听得俏脸一阵红一阵紫。最后竟然啪嗒一声，推开椅子，甩着俏丽的短发，踩着高跟鞋如同一阵旋风般冲了出去。

    “部长，你看小雀儿，太不懂事了，我们正开会呢，她就跑出去。”一位副部长猛的皱眉道。

    “算了，她估计是去通知陈北玄的，这小丫头一向刀子嘴豆腐心。”萧部长摇了摇头，眼中闪过一丝笑意。

    ......

    无论是在华国特殊部门，还是在陆家、顾家、金刚寺、八极门、太极门、药神谷、中海华家，大家都在议论纷纷。

    这场战斗绝对是近五十年来，华国武道界最引人瞩目，最惊天动地的一战。其关注度，甚至超越了之前陈凡与雷千绝的西湖决战，毕竟此时已经不仅仅是陈凡与武宫弘一两人的事情，更涉及到两国武道界的仇怨。

    许多武者和宗师，已经决定在那一天，赶去日国，为陈凡加油，亲眼见证这世纪之战。

    而此时，陈凡已经回到了雪代家的福冈县别墅中，手中拿着庄重古朴，红底黑边，用隶写的请柬，一脸莫名其妙道：

    “武宫弘一，他是什么东西？”

    而雪代沙与紫姬侍立在一旁，听到这个名字，已经俏脸狂变了。

    ps：第二更奉上，明天双十一开始大爆发nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第359章 决战到来（第一更）

    “陈北玄先生，武宫前辈是我日国剑圣，地位无比尊崇，便是见到天皇陛下、首相阁下都无需行礼。您太放肆了。”

    前来送请柬的英龙华冷声说着。

    “你算什么东西，敢指责我？”

    陈凡眼睛一眯，一股庞大的神念就透体而出，向英龙华冲去。英龙华虽然化境巅峰的剑道大师，但精神修为全远不如内劲修为，吃了陈凡这神念一击，顿时娇躯剧震，猛的向后退了七八步，脸色一片苍白。

    在那一刹那间的接触中，英龙华就吃了个闷亏，神魂受到了不小的损伤。

    见到英龙华这等日国顶级剑道大师，连陈凡一击都挡不住，陪同她前来送请柬的几人都大惊失色。伊藤斋赶紧上前道：

    “陈北玄先生，您是华国最顶尖的强者，更是暗榜巨头，何必和一个女子计较。武宫弘一大人当年曾经指点过英龙华小姐，所以英龙华小姐一直把武宫前辈视为师长供奉，听不得别人对他指责。”

    “我不管什么武宫弘一、武宫弘二的，他想约战我就越战？拿我陈北玄当什么人了？”陈凡冷哼一声，把请柬往桌子上一扔，懒洋洋的往躺椅上一靠。

    紫姬就乖巧的走过来，轻轻的敲着他的肩膀，雪代沙青葱玉手轻轻的把葡萄的皮剥下，两指夹着喂给陈凡吃。被两大美女侍奉着，陈凡一副悠然自得的样子。

    见到这一幕，英龙华、伊藤斋等人同时心中一怒。

    武宫弘一在他们心中近乎神明，乃是日国武道界最尊贵的前辈。陈凡却如同轻慢他的约战，这就是在羞辱日国武道界。

    “陈北玄先生，您可能不知道这场约战代表着什么。”一位气度不凡，穿着西服的中年男子站了出来，上前几步躬身说道。

    陈凡眼睛微眯，扫过了他，发现这男子这是一个普通人。

    但看他的表现，在诸多宗师强者环绕中，却一派淡定从容，显然是久居高位的。英龙华等人在他出来后，都不在说话，一副以这中年男子为首的样子。

    “主人，他是三井财团这一代的掌门人，最高总裁，三井雄。”见到这人，雪代沙脸色微变，赶紧凑到陈凡耳边俏声说着。

    陈凡脸上依旧淡定的样子，心中到微微诧异。

    三井财团可是日国最庞大的财团之一，由25家超大企业组成，总资产数千亿美元，是一个超级庞然大物。三井财阀的领导人，说不定比日国首相的权力都不差多少。

    只要听听三井财团名下的企业你就知道它有多强大了。

    东芝电器、索尼电子、丰田汽车、三洋、n、樱花银行、三井物产、新王子制纸、三越、东丽、三井不动产等等。

    三井财团横跨化工、重型机械、综合电机、汽车制造、房地产、核发电、半导体、医疗及办公电子设施等领域，是一个不折不扣的超大财团。整个日国的经济与政治，都是由这几个财团把持的。

    与之相比，便是三星李家都要逊色几分。

    “陈北玄先生，这场战斗，我们三井财团，与住友财团、三菱财团、富士财团一同出资，设立了一个基金会，并且向里面注资一百亿美元。胜利者，将会得到这个基金会的全部掌控权。您看如何？”三井雄微微躬身道。

    “一百亿美元吗？”

    陈凡眼睛微眯。

    在09年的时候，一百亿美元就是六七百亿华元。这实际资产，可要比郑家那两三百亿强得多。郑家号称千亿，只是掌控的产业股价这么多，实际资产连一半都没有。

    能够一口气拿出一百亿美元现金，也还有日国这些顶级大财阀才能做到。

    “好，我答应了。”陈凡点头。

    “三日之后，东京之巅，我们等待您的到来。”三井雄再次躬身，然后率众而去。

    临走前，英龙华还回头狠狠的看了陈凡一眼。

    这个一袭白衣，看着清冷的女子，这辈子还没吃过这样闷亏。她若凭剑道和陈凡交手，还能支撑几招。但在精神上面，她和陈凡的差距就太大了，完全被碾压成渣。

    等三井雄、英龙华等人离开后。雪代沙顿时一片紧张道：

    “主人，您真的要答应这场约战啊。”

    “一百亿美元，不拿白不拿。”陈凡耸耸肩。修炼越往后面，需要的资源越庞大，青龙大阵中的药材最多能支撑他修炼到神境。神境之后的修行，那就需要陈凡另寻资源，而毫无疑问，到时候花钱肯定是少不了的。

    “可是，武宫弘一大人可是剑圣啊。”雪代沙担忧着说道。

    在她心目中，剑圣就是代表无敌的，是剑道宗师之上的存在。尽管她出身后，武宫弘一早已隐居，再也没出手过了。但剑圣这个神圣的名头，依旧压在雪代沙心中。

    “他很强吗？”陈凡漫不经心的问道。

    “非常强大，在我很小很小的时候，据说武宫剑圣曾经来神社拜访过，当时还与左须神战过一场。武宫剑圣奈何不了不死之身的左须神，左须神也没法击败武宫剑圣，最后只能任他离开。”紫姬面色凝重的说道。

    “哦？这样啊？”陈凡抬了抬眼皮。

    在神社之中，左须神不仅是不死的存在，而且论实力，哪怕不如真正的神境也相差不远。陈凡也是凭借九记击破音障的拳法，才打爆了左须神。一般化境巅峰大宗师到了左须神社中，只能任左须神揉捏。

    这个武宫弘一能够与左须神不分伯仲，可见其实力的可怕，远在雷千绝、周道济等人之上。更不用说，那都是三四十年前的事情，现在的武宫弘一修为又精进到什么程度呢？

    不过陈凡丝毫不惧，反手拍了拍雪代沙的翘.臀道：

    “别乱想，乖乖的给主人捏腿，到时候带你去看主人怎么暴打这个剑圣的。”

    “是。”

    雪代沙美眸闪过一丝羞涩，继续低头捏腿。

    紫姬在旁边见到这一幕，顿时眼中闪了闪，不知在想什么。

    ......

    三天的时间很快。

    由于东京距离福冈市有上千公里，所以陈凡一大早就出发了。最终他还是没带上雪代沙，只带了紫姬。毕竟左须神社和雪代家留下的庞大势力，需要人时刻主持。

    紫姬毕竟是顶级忍者，有自保能力。雪代沙只是个普通人，若带她去，中间出了什么差错，陈凡未必能护住她。

    而其他人，则比陈凡早到的多。

    他们都是刚听到消息，就从东亚各地乃至世界各地赶过来。

    不止是日国武道界的强者，还包括华国大陆、港岛、宝岛、韩国等东亚各地武者宗师们。甚至有从东南亚星州、泰国等地远道而来的武者。

    毕竟这一战实在太震撼人心了。几乎代表着日国武道与华国武道最巅峰的对决，数十年来不曾有闻过。日国武道界更是倾巢而出，宗师几乎齐聚。短短时间内，东京这座数千万人口的大都市内，就聚集了超过二十位以上的宗师级强者。

    便是日国警方都大为紧张。

    这些强者若闹起来，恐怕能把东京都掀翻了。不过大家都默默的等待着，等待两位决战者的到来，便是几大财阀的领袖，以及内阁几位重量级成员和国会议员都到了决战场地，准备观看这世纪之战。

    而此时，陈凡才优哉游哉的带着紫姬到了东京。

    “主人，决战场地在哪里啊？”紫姬疑惑的道。

    “你说呢？”陈凡笑了笑，抬眼望过去，就见到高楼大厦林立的东京市中心，正有一座无比高大，超越诸多大楼的红白相间的铁塔高耸入云，直插天空。

    那里，正是东京之巅！

    ps：先提前更一章呢，大家双十一快乐nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第360章 东京之巅（第二更）

    东京铁塔是整个东京最高的地标建筑，位于东京都港区芝公园，仿照埃菲尔铁塔修建，高达300多米。差不多有近一百层楼高，从极远处就可以隐隐遥望到这座凌驾于诸多高楼之上的红白色相间的铁塔。

    一直到后来东京晴空塔修建起来前，东京铁塔一直是日国最高的建筑。而且是日国非常著名的观观景点。

    在陈凡到来，铁塔下已经汇聚了诸多从东亚各国乃至世界各地赶来的武者们。整个铁塔所在的地区完全被封锁，不再对游客开放。

    “今天怎么回事啊，东京塔怎么突然不对游客开放了？”艾静琪不满的抱怨道。

    长腿美少女正站在东京铁塔所在的芝公园外，此时，大批来自世界各地的游客们，都被离得老远就锁在了门外。前面有一大批的东京警视厅的警察拉着封锁线，将整个东京塔团团封锁住。

    “不对啊，是不是出问题了？”任昊微微皱眉道。

    平时铁塔也有不开放的时间，但像今天这样，由大批警察拉境界线封锁，更像是发生一些谋杀案、恐布袭击案件一样。

    “不知道啊，本来准备回国前来东京铁塔参观一下的，据说到塔顶可以眺望富士山呢，结果却被封锁了。明天就要回国，不知道什么时候还能再来。”艾静琪唉声叹气。

    一半是哀叹没来得及上东京铁塔参观，另一半则是哀怨，任昊这家伙真是一块牛皮糖，从出国开始就跟着她到现在，怎么赶都赶不走。

    不知道陈北玄在哪里？上次我在左须神社看到他，都是好几天前的事情了，哎呀，当时忘了问他要号码了。否则说不定能来段异国之恋呢。艾静琪陷入憧憬中。

    这时，人群中忽然传来哗然的声音。

    只见人群如波浪般散开，一条长长的车队，如同长蛇般鱼贯而来，开在最前方的是一辆丰田陆地巡洋舰，后面是一连串的豪车，凯迪拉克、林肯、奔驰、劳斯莱斯，简直像豪车博览会一般。

    车队在封锁线停下来，迅速从车中下来上百名穿着黑色西服，带着墨镜，表情严肃的男子。他们列成一队，排在道路两边。周围的游客们一见到这些黑衣男子，就如避蛇蝎般，纷纷向后退去，仿佛畏惧他们。

    “我去，好大的排场啊，这是谁来了？不知道的还以为总统驾到呢。”艾静琪撇了撇嘴嘴道。

    “静琪小姐，请慎言。”

    站在旁边的一个日国男子，突然开口用汉语道。

    “对啊，小琪，这些人招惹不得的，小心祸从口出。”

    站在艾静琪旁边的一个中年女子也赶紧说道。

    “徐姐，他们是什么人啊？我凭什么不能说话？”艾静琪不服道。

    小丫头在华国横行惯了，平时哪有人会管她。真是见什么说什么，养成了爱恨分明的性格，否则也不会在飞机上看到陈凡，就跳上来搭讪。

    徐姐与日国男子是她在日国旅游时，结识的一对夫妇，她老公是日国人，叫岩田中介。而徐姐则是国内过去的，也是中海人，所以艾静琪和中年女子很快就熟悉上了。

    “他们是东京地下世界最大的组织，也就是你们常说的山口组。”徐姐还没来得及说，岩田中阶已经开口了，他一边说着，眼中还带着一丝傲慢。

    在岩田中介看来，从华国来的，都是乡下人，华国哪如日国发达。如果不是看艾静琪长的漂亮，他早就拉着老婆走了。

    “山口组啊。”

    艾静琪顿时吐了吐小舌头，不敢再说话。便是任昊也神色微变。

    山口组可谓如雷贯耳，便是艾静琪这样的华国人也听过。

    日国山口组其实不是一个组织，而是日国地下社团的总称，也就是我们常说的黑涩会。只不过日国的社团是合法的，在政府注册，受到政府保护的，类似于讨债公司一样的性质。日国的山口组数量众多，赚钱能力更是冠绝全球，每年数百上千亿美金的收入。

    看着这上百名穿着黑色西服的彪悍男子，把整个门都封锁住，然后列阵欢迎时。艾静琪忍不住咕哝了：“他们在欢迎谁啊。难道是山口组的老大？”

    “自然是他们社团的组长了。”盐田中介淡淡的说着，但很快，他的目光就凝重起来：

    “不对，玄洋社、清和社、日升社....”

    “东京地下世界十七个最大社团的社长，似乎都来了。这难道出什么大事了？否则怎么可能惊动他们。”

    岩田中介平时所在的公司，主要负责夜店、风俗业，与东京这些社团有着千丝万缕的关系。他还是公司的高层，经常与各个社团打交道，所以能认出这些人来，但越认出他越吃惊。

    这可是整个东京地下世界所有大型社团齐聚啊，到底发生什么样的事情，能让这些站在东京地下世界之巅的大佬们齐聚在这里呢？

    但接下来的事情，更让岩田先生震撼了。

    只见那些社团的领袖们，一下车后，迅速都聚集到了一辆奔驰s级轿车前。其中岩田先生认识的清和社社长，恭敬的上前打开车门，从车中走出一个穿着白色武道服的绝美女子，女子容貌清冷绝艳，扎着马尾，手中提着武士刀，如同绝世剑客般。

    一见到那白衣女子，诸多大佬们齐齐躬身行礼。

    “这怎么可能？”岩田中介眼都快瞪了出来。

    在岩田中介看来，这些大佬们每个都掌控着上千亿日元的资产，每个都相当于华国的大富豪。他们平时在自己的地盘上呼风唤雨，便是日国的许多公司高层和政客都不敢招惹他们。什么人能让他们这样毕恭毕敬的行礼？

    难道是日国几大财阀的首领来了？

    但接下来的事情，就彻底冲击了岩田中介的认知了。

    那白衣女子下了车后，并没有进入芝公园，而是站在门边，似在等待什么人。很快一辆辆豪车再次开来，从上面下来一位位举足轻重的大人物。

    “索尼集团总裁、丰田公司副董、三井财团最高经理、静水道馆馆主、住友财团副总裁、东京都副知事、国会议员....”

    岩田中介口中吐出一个又一个名震日国的名字。

    有些艾静琪虽然没听过，但却也耳熟。比如像索尼和丰田的老总。这两个公司，便是华国人也都认识的。这些身价亿万的大富豪、高层政客和山口组大佬们到了后，都并没有进入公园，而是像白衣女子般，站在门外，静静的等待着。

    这一等，就从下午等到了傍晚。

    来的大人物越来越多，很快整个芝公园门口都被站满了，游客们只能被挤到道路两边去。但他们却丝毫没有离开的意思，反而兴致勃勃。

    毕竟看着场面，显然还有重量级人物没有登场，那个人物肯定非常厉害。否则日国警方不会为他封锁了东京塔，又有这么多大人物在等候。

    “我猜肯定是首相大人，或者内阁某位重量级大臣。”有人猜测道。

    “不会的，这里可是有三井财团的掌门人，应该是外国哪位政要，而且还是西方主要大国的领导人。”另一人否认道。

    大家都在讨论着，便是许多华国游客哪怕肚子饥渴，都舍不得走，留下来看热闹。

    “徐姐，你说会不会是我们华国的人来呢？”艾静琪也跟着猜测道。

    徐姐还没说话，岩田中介已经不屑的哼了声道：“三井财团的掌门人地位何等崇高，便是见了首相都无需行礼。你们华国有什么人能够值得他在此等候？”

    艾静琪闻言一怒，但很快就沉默了。

    虽然华国现在经济已经要超过日国了，华国也越来越好，但日国作为大型发达国家，日国人还是从骨子里看不起华国人的。徐姐在旁边，也满脸尴尬，眼中闪过一丝悲哀。她自从嫁到日国以来，每天都饱受这位丈夫对华国的歧视，只能默默忍受着。

    当天色渐晚，东京塔的灯光都打开的时候，许多人已经等得不耐烦了，想要离开时。突然就见到一个黑衣青年正带着一个紫发美女，两人悠闲的从马路尽头走来。紫发美女见到这列队欢迎的一幕，还微微一愣。而黑衣青年则丝毫不管，继续向前走。

    有黑色西服的打手，见到他们，立刻就上前去要驱赶他们。

    旁边的人也笑道：“这家伙找死啊，这么多大佬政要在等着，他怎么还敢大摇大摆的从正面走来？”

    而艾静琪和任昊看到黑衣青年，顿时一愣，那不是他们在飞机上遇见的陈北玄吗？

    “好有缘分啊。”艾静琪正想挥手，告诉陈凡马路不能走时。

    突然只见白衣女子上前一步，躬身用汉语说道：

    “尊敬的陈北玄先生，我们等候多时了。”

    然后三井雄、伊藤斋、黑木胜等诸多日国宗师，索尼、丰田等大公司总裁，诸多东京社团的社长们以及他们的手下们也齐齐上前弯腰鞠躬行礼。

    整条马路上，数百个穿着黑衣男子同时弯腰。

    顿时，芝公园外，一片静寂。艾静琪嘴巴张的大大的，嫩白的小手在半空中僵住了，一双美眸圆瞪，充满着不可思议的神情。

    这是怎么回事？

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更，今晚争取多爆几更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第361章 朱雀的警告（第三更）

    东京塔下，芝公园外，门口停着众多豪车，马路两边列着数百位黑衣壮汉，而在黑衣壮汉身后，大批的游客们正惊奇的扫向那个黑衣黑发，无比俊美的青年。

    “他是谁啊？怎么从来没在电视上看过？”

    “难道是美国总统的儿子？或者是英国首相的私生子？否则哪需要这么多日国大人物前来迎接？”

    “美国总统是黑人好不好，他儿子怎么可能是个黄种人呢....”

    大家交头接耳议论纷纷。有些华国游客直接愣住了，因为他们听懂了英龙华说的那句话，只是陈北玄是谁？排场这么大？在国内没听说过这号人啊。

    “不会是咱们国内首富的儿子吧。”有华国游客猜想道。

    “瞎扯淡，没看到三井财团的掌门人也在吗？他掌控的资产是咱们首富的十倍以上！估计只有国内中枢的几位首长来，才有这样大规模阵势的迎接。不过中枢巨头，那至少也得五六十岁以上了啊，这个陈北玄太年轻了。”另一个人迅速反驳道。

    等在人群中的许多华国武者，则目光闪耀的看向陈凡。

    他们从华国千里迢迢跑过来，不就是为了一睹陈北玄的风采，见证这惊天动地的一战吗？现在陈北玄已经来了，战斗终于要开始了。

    而艾静琪等人已经彻底愣在当场，除了她之外，任昊直接眼都直了。作为国内某上市公司的高层，他可是深知像三井雄这等三井财团掌门人所拥有的分量。不要说三井雄了，他属下的丰田公司总裁，每次来国内，那至少也得是中海市副市.长级别的人接待的。

    现在却全部列队在两旁，等候着陈凡到来。

    那这个陈北玄得是什么人？国内某个超级豪门的嫡系继承人？或者中枢巨头之子吗？想到这，任昊不由打了个寒颤，无论陈凡是什么身份，都绝对不是他能惹得起的。而他之前可是嘲讽过陈凡的。

    这时，任昊忽的脸色一变。

    陈凡的目光扫了过来，而艾静琪身材足以媲美超模，穿上高跟鞋后更高，有鹤立鸡群的感觉，顿时一眼被陈凡看到，然后陈凡愣了愣，竟然向这边走来。

    .....

    “陈北玄先生，武宫前辈已经在东京塔内等候您。这一片都被我们封锁，没有人会打扰两位大人的交手。”

    英龙华正板着脸，和陈凡说着时。却看到陈凡不知看到了什么，目光一顿，竟然向路边走去，顿时俏脸一黑，气的七窍生烟。

    这个混蛋马鹿。

    女剑道大师心中暗骂。

    .....

    “奇怪，怎么会是个华国人呢？”

    岩田中介此时陷入了惊诧之中，他能听懂中文，所以非常吃惊。作为大日国主义者，他一向看不起华国人。在他看来，三井财团的掌门人，那是何等人物，只能迎接欧美的顶级政要，怎么会在这里迎接一位华国人？而且还是如此年轻呢。

    他正想着的时候，就看到那个华国人带着紫发美女，一步步走到了他们面前，随手和他身边的艾静琪打起招呼，似非常熟悉的样子。

    岩田中介顿时张大嘴巴，眼都快瞪了出来。

    这怎么可能？

    而此时，陈凡正饶有兴趣的和艾静琪闲聊着。

    “好巧啊，你来东京玩吗？”

    “是啊，我们超有缘的，已经第三次碰面了。”艾静琪兴奋不已的说道。她能够感觉到周围众多游客，以及门口的众多日国大人物，都纷纷目光扫向她，带着惊疑与不解。而岩田中介、徐姐等人更是一脸不敢置信。

    这种万众瞩目焦点的感觉，顿时让长腿女孩心底那点小小的虚荣心急剧膨胀。

    艾静琪眨巴着大眼睛，看着陈凡的美眸中已经闪耀着光泽。此时的陈凡在她心中，不仅仅是旅游中偶遇的一个冷酷帅哥，而已经染上了一层神秘的光彩。

    国内低调的超级富豪？中枢巨头之子？顶级豪门少爷？

    无数个猜测在长腿女孩心中闪耀着。而对陈凡来说，他只是恰巧在决斗前见到故人，打个招呼而已。不得不说，他和这艾静琪还真有缘，已经连续遇见三次了，还是在异国他乡。

    “你要是来参观东京塔的话，最好赶紧离开，迟了会出事的。”陈凡意味深长的看了眼艾静琪，然后就负手向芝公园内走去。

    至于任昊，他根本看都未看。

    这种蝼蚁般的小人物，怎么可能入北玄仙尊的眼。

    任昊见状，心中长松了口气，但一股被无视的羞辱顿时涌上心头。比被践踏更可悲的是，人家连踩你的兴趣都没有，直接无视了。

    等陈凡在众多日国高层的拥簇中，踏入东京塔后，岩田中介才结巴的用汉语道：“你...你认识他？”

    “当然，我们是朋友。”

    艾静琪得意的一抬下巴，小脑袋轻扬，满是骄傲的神色。

    她刷了个小花招，实际两人才见过三次面。但岩田中介闻言，顿时脸上浮现出恭敬的笑容。日国的阶层无比分明，陈凡能够让三井雄这等站在日国之巅的大人物都郑重迎接，而艾静琪是他的朋友，那艾静琪只要和陈凡抱怨一句，以在场众人包括三井雄的能量，轻易就能让岩田中介下岗，甚至让岩田在日国混不下去。岩田中介怎么会不敬畏惧怕呢？

    见到老公这前倨后恭的样子，徐姐心中又气又悲凉。

    一股后悔嫁到日国的心思越发浓了。

    ......

    在众多日国宗师与大人物的陪同下，陈凡踏入了东京铁塔所在的芝公园。这座公园非常古老，是东京最早的公园之一，常年樱花盛开，非常美丽。

    在里面，从全世界各地汇聚而来的众多武者早已齐聚。

    陈凡甚至看到了八极门高百胜、郭小蛮等人。郭小蛮见到陈凡，还兴奋的冲着陈凡举起小拳头，支持陈凡。高百胜伤势已经好了，虽然没太兴奋的表情，但也露出一丝笑容。此时陈凡是代表着华国而来，在国仇家恨面前，他们那点恩怨显然就不足轻重了。

    最后陈凡目光扫过一处，忽的一愣。

    只见一个穿着皮衣的短发俏丽女子，站在一颗樱花树山，见他看过来，没好气的回了他一个眼神。正是陈凡曾经见过的特殊部门的朱雀。

    她怎么来了？陈凡心中正诧异时。脑海中忽然传来朱雀的声音：

    “你要小心，武宫弘一的实力非常恐怖，足以和暗榜最顶尖的强者相提并肩，甚至距离神境也只有半步之遥。随时可能在战斗中突破。一旦见到事不可为，立刻撤走。你是华国武道界未来的希望，还很年轻，未来一定可以踏入神境，无需在这里和他争个长短。”

    朱雀显然是以一种精神秘法传音。

    她的精神力终究不如陈凡，传到一半就有些勉强了，到了后面，声音几乎细小不可问。

    “放心吧，区区武宫弘一哪是我的对手。”

    陈凡对她笑了笑，表示感谢。尽管武宫弘一哪怕是神境，陈凡也丝毫不惧，有战而胜之的信心。但朱雀千里而来提醒他，终究是一番好意。

    朱雀见他这样，俏脸冰寒，直接扭过头不看陈凡。但眼中的忧色更浓密了。

    许多华国武者可能都以为陈凡必胜，但朱雀越看过武宫弘一的资料，越发心惊，这是一位真正将毕生都投入武道，奉献武道的剑客。他无论是暗榜前三还是暗榜第十暗中交手，都是不分胜负，这就太可怕了，这代表着武宫弘一在那等交手中，还犹有余力，隐藏很深。

    只是现在箭在弦上，不得不发。

    毕竟涉及到两个国家武道界的荣耀与赌注，没有谁能阻止这场战斗了。

    在紫姬等人关切的目光中，陈凡缓缓走到东京塔下，抬头看着这座高耸入云，高达三百米的巍峨铁塔。人站在下面，只觉自己好像是一只巨人脚下的蚂蚁般。

    “陈先生，剑圣大人已经在塔顶等你了。”

    英龙华板着俏脸走过来，冷声道。

    “你下次再用这种脸色对我，我就不会手下留情了。”陈凡轻哼一声，在英龙华勃然变色中，猛的一跃，身形如箭般直射长天，竟然一跃飞了数十米高。然后身体如大鸟似的，在铁塔上一点，又拔高数十米，连续几次后，迅速冲入云端，几近于消失不见。

    “这....”

    塔下众人都倒吸一口凉气。

    武宫弘一怎么上去的，他们不清楚，但陈凡这个上去的方式，简直太像武侠中的绝世轻功了。人怎么能一跃数十上百米呢？几乎完全无视了地心引力。他再强一分，岂不是都能飞了？

    英龙华铁青着脸，眼中带着一份骇然。

    越是到武道巅峰，越知道陈凡这一跃的恐怖，因为他完全没动用真元，纯粹是凭借肉身之力跳起，这代表着陈凡的肉身得强大到什么程度，才有这种弹跳力？

    不管塔下众人的想法，此时陈凡跃到了铁塔之巅。就见一位身形修长的中年男子正坐在观景平台上，见陈凡上来，缓缓开口道：

    “陈北玄君，我等你很久了。”

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第362章 半步神境（第四更，补10200票加更）

    中年男子身体修长，无比匀称，浑身上下充满着一股和谐的韵味。

    他盘腿坐在那，膝上横着一把木鞘武士刀，刀鞘上面满是斑驳的痕迹，仿佛用了非常久，刀柄也磨的洗白。这柄威震日国的名剑就这样随意的搭在男子膝盖上，男子背对陈凡，眺望着夜空道，悠然道：

    “你知道吗？东京铁塔是整个东京乃至整个日国最高的建筑。我们在这里，可以遥望整座东京都市。你我二人，不仅仅是站在武道之巅，更是站在日国乃至东亚的巅峰。”

    中年男子的汉语非常流利，几乎分辨不出来是一个外国人讲的。武宫弘一出生于二十世纪初，当时的日国高层都是懂汉语的，他甚至年幼时还来华国游历过。

    陈凡背着手，抬眼望去，果然整座东京城都尽入眼底。

    虽然此时已经是踏入夜晚，周围的摩天大厦各大居民小区街道都亮起了灯火，但丝毫不妨碍陈凡的目光，他甚至能遥遥望见上百公里外的富士山。

    此时，塔下万家灯火如昼，塔顶冷风呼啸如铁。

    “也只有在这日国之巅，才配得上你我二人的武道。”

    武宫弘一长叹一声，缓缓起身，转过身来直面陈凡。陈凡这时才发现，武宫弘一的容貌其实非常年轻，看起来才三十多岁，丝毫不像一个年近百岁的垂垂老者。

    “陈君，武道到了你我的境界，已经是尽头了，再向上只有踏入神境，从而超脱这个世间，逍遥自在。我纵横日国与世界数十年，几乎未曾遇见打败我的人，饱受寂寞，直到今日，终于等来您。”说完，武宫弘一无比恭敬的对陈凡一鞠躬。

    仿佛在感谢上天给他送来陈凡这个对手。

    他的眼中闪耀着璀璨的精芒，充满着对武道的热诚与狂热。

    也只有这样的狂人，才能够数十年枯坐在竹屋中苦修武道吧。陈凡上一个见到如此诚于武道的强者是雷千绝。

    若雷千绝不死，最多十年，也会有他现在的修为吧。

    陈凡抬头遥遥想着。

    两三百米高的塔顶，飓风呼啸，普通人若站在这里，早就头晕目眩，被风吹的站都站不稳。但武宫弘一却纹丝不动，如脚底生根般。他就如一杆直插长天的大旗，离于苍穹之上。

    陈凡能听到他身体内澎湃的血液如同汪洋大海般流动，汹涌澎湃能够感应到他的身体内雄浑的内劲仿佛如银汞一般沉重能够感触到，他的精神像磐石一般坚固。

    这位日国剑圣，无论是肉身、精神还是内劲几乎都打磨到了顶点。无论是任何方面，比雷千绝都要更胜一筹。其内劲的雄浑程度甚至足以媲美神海境修士。

    到了武宫弘一这个境界，才能称作半步神境。此时的他现在只缺一个契机，将精气神三者合二为一，就能打破神境，一举晋入当世神话的层次。

    “可惜，你终究不是神境啊。”陈凡背着手，微微叹口气。

    神境与神境之下是完全两个概念。

    踏入神境，精神、肉身、内劲三者完全合二为一，不分彼此，就已经达到了人类的巅峰。再上一步，就凝聚先天道体，跨入先天境界。那时已经属于半半元气生命，属于另外一个层次，已经不算单纯的人类。比如先天修士餐风饮露，不吃不喝就能活数百年，这是普通生命绝对做不到的。

    “况且，便是神境，我也能杀之，何况是你呢。”陈凡轻轻一笑，意兴阑珊道：“出手吧，我还赶时间。”

    “陈北玄，你太狂妄了。神境岂是你能想象的？”

    武宫弘一闻言，眼睛一眯，瞳中精芒四射。“你自出道以来，顺风顺水，所以养成你这般狂妄自大的性格，却不知道天外有天，人外有人。我曾经亲眼见过真正的神境交手，那样的力量，是远远比你击杀的左须神强大的多。”

    “左须神只是一个只剩下魂魄的鬼神罢了，又怎能与真正的神境相提并论？”

    “哦？你见过神境？”

    陈凡这时才抬了抬眼皮，露出一丝兴趣。

    “那是很久前的事情了。”武宫弘一不愿再提，他神色冷峻道：“我今日斩了你，就能跨入神境，从此无敌世间！”

    他说完将长刀插入塔身，伸出了一只手掌。

    武宫弘一竟然想赤手空拳，就打败陈凡？连刀都不愿拔出来。

    “就凭你？不要说你只是区区半步神境，便是真正的神境在这里，我都杀给你看看。”陈凡哈哈大笑。

    “哼，小辈狂妄！等我斩了你，看你还能不能说这大话。”

    武宫弘一冷哼一声，目光冷冽如铁，根本不再搭话。直接掌刀凌空一劈。

    “撕拉。”

    虚空中，传来一道呼啸的劲风。

    庞大的刀气从武宫弘一手中卷出，瞬间划过十丈虚空，斩破夜风，带着无比凌厉的尖啸声向陈凡斩去。

    这一刀未至，铺天盖地的刀气就提前到来。陈凡所站立的观景平台是用钢铁打造。但上面就传来一声声尖锐的摩擦声，如同刀片划过铁板的声音。更有一股宏大的刀意，遥遥笼罩住了陈凡。普通人若在这里，刀芒还没到，就会被先被刀意劈碎灵魂。

    到了武宫弘一的境界。武道与精神已经不分彼此了。

    这就是术法大师们常说的法武合一。武者虽然没有法力，但凭借庞大的武道意志，同样可以催动天地元气，作出种种不可思议近乎于法术的能耐。

    “破。”

    对此，陈凡只是遥遥一拳打出。

    雄厚的真元凝集，青色的拳芒化作一道璀璨的光柱般，冲向银色刀光，硬撼武宫弘一的一刀。入了通玄境后，陈凡的真元外放比起筑基境何止强大十倍。此时陆天风若在这里，只会被一拳打成碎片。

    “轰隆！”

    银色刀芒与青色拳劲撞击在了一起。

    东京塔之上，仿佛雷霆炸响般，庞大的余劲向四面八法冲去，把钢铁栅栏全部掀飞，铁板地面被打出一道道坑坑洼洼，连铁塔都为之颤动了一声。

    这两人的交手，就仿佛两辆重型卡车碰撞在一起般，惊天动地，声震百里！

    “咦？”

    武宫弘一神色微变，不由自主的向后退了一步，而陈凡只是身体晃了晃。

    两人的第一次交手，就分出了胜负。武宫弘一的内劲虽然修炼到足以媲美神境的层次，而且刀法无比强大，但陈凡的修为更强。他虽然只有通玄中期修为，但他修炼的可是青帝长生诀这门至高无上的功法，起真元比起普通的通玄中期要强大凝练的多。

    见到自己一击竟然与陈凡不分伯仲，甚至稍落下风。武宫弘一瞳孔不由为之一缩。他的内劲可是苦修上百年得来的，而且经过这四十年的打磨，才逐渐将它磨炼的无比凝实，几乎化作实质。

    可是陈凡随手一拳，那真元比他的还要庞大，还要凝练。当时武宫弘一的一刀，仿佛劈在了岩石之上，震得的他内劲动荡。

    更可怕的是，自己的凌厉刀意，对陈凡竟然一点效果都没有。

    “这怎么可能？”

    武宫弘一心中震撼。

    便是雷神宙斯，也只能凭借强大的超能力与他周旋，而不是这样正面硬撼。

    “我不信！”

    武宫弘一咆哮着，再次以掌作刀，辟出一刀。这一次的一刀，刀芒暴涨长达十五丈，如同一道匹练的贯日长虹般。这一刀才是武宫弘一真正的水平。武宫弘一相信，他哪怕赤手空拳，也能劈开十丈瀑布。

    而那寒彻人心的恐怖刀意，更是铺天盖地降下，仿佛将大地都化作冰霜般。

    对此，陈凡只是并指成刀，回了他一刀。

    五行仙宗秘法，青木气兵！

    璀璨的青色刀气在半空中闪耀，陈凡这一刀，只有三尺长，却无比凝实。刀芒隐约看去，仿佛火焰在跳动般，里面几乎凝成一道青线。

    陈凡举刀一斩。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音，在武宫弘一不敢置信的目光中，三尺青色刀芒竟然将他十五丈的庞大刀气从中劈成两截。陈凡就仿佛用一把小刀，削断了参天大树般。而他恐怖的刀意，对陈凡简直如清风拂面。陈凡的神念凝实如泰山，岂是他那点刀意可以动摇的？

    “真元外放，可不是越大越好。”

    陈凡不屑一笑。

    比内劲外放，武宫弘一怎么会是他的对手？要知道修仙者的真元凝练程度要比武者强大的多，更不用说青木气兵乃是五行仙宗秘法，比武宫弘一自己的外放手段更高十万倍。

    陈凡身形一晃，已经到了武宫弘一面前，三尺青色刀芒当头斩下，带着斩金断铁的锋锐与决断。武宫弘一毫不犹豫的相信，陈凡这一刀，绝对可以劈开米许后的铁板。

    面对这一刀，武宫弘一只能长叹一声，手缓缓伸出握住刀柄。

    “咔嚓。”

    一声清脆的声音，他威震天下的名剑断水流终于出鞘了。

    ps：第四更奉上，作者菌继续去写第五更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第363章 战于日国之巅（第五更，补10400票加更）

    断水流，长三尺四寸，由数百年前的一代日国名匠大冢仲打造而成。据说是江户时代一位剑豪的配剑，后来落到了武宫弘一手中。陪着他度过上百年时光，纵横日国与东亚，一生征战，几无败绩。

    本来凭借赤手放出的刀罡，武宫弘一就能力压神境之下的所有强者。

    毕竟他的内劲凝练如实质，就如之前陈凡的真元般，仅仅凭借这外放的刀罡，就可斩金断铁，不逊色于普通名剑神兵。便是英龙华、雷千绝、华云峰到这里，面对武宫弘一凝聚上百年的刀罡，也得头疼。

    但武宫弘一没想到陈凡的真元比他的内劲更加强大，更加凝练，更不用说还有青木气兵这等绝世秘术。通玄初期时，陈凡只能以青木气兵斩化境中期，到了现在，便是化境后期，陈凡也能一刀两断。

    “哐当！”

    东京铁塔之上，一道耀眼的闪电划破夜空。

    无数日国人同时抬头望向东京塔顶。又是雷声，又是闪电，难道下雨了不成？此时黑夜如墨，他们只是普通人，哪能看到数百米高的塔顶？只能隐约感觉到上面似有剧烈的动静。

    只有英龙华等人面色凝重。

    他们知道，那场决定日国与华国武道界的惊世之战终于开启了。朱雀眼中更是忧色浓重，陈凡若败了，对华国武道界简直是沉重的打击，毕竟陈凡代表的是华国武道界的未来。

    当断水流出鞘后，武宫弘一气势一变，神色再无一丝慌张。

    一刀在手，他仿佛又变回了那个日国剑圣。

    武宫弘一双手卧刀，凌空倒卷劈向陈凡。银色刀芒闪过夜空，这一次，武宫弘一没有把一丝一毫的内劲外放，全部凝练在他的银色长刀中。

    “咔咔。”

    青木气兵劈在银色刀芒上，放出钢铁碰撞的清脆声响。

    三尺刀芒剧烈震动，伸缩不定，仿佛有点不堪重负般。陈凡不由暗叹一声，无论如何，青木气兵终究是真元凝聚，没法与真正的刀剑相比。一般的刀剑，陈凡随手可斩破，但这可是断水流，而且是握在武宫弘一手中的断水流。

    就在这时，武宫弘一刀光一转，人随刀走，化为一道匹练刀芒卷向陈凡。他人还在空中，已经瞬间劈出十一刀。一道道凌厉的刀光笼罩住了陈凡全身。

    在刹那间，武宫弘一就已经贴近陈凡一丈之内，要和陈凡贴身肉搏。

    陈凡对此，只是一拳打出。

    “轰隆！”

    虚空中传来滚雷般的低沉声音，仿佛巨型磨盘在转动般。陈凡这一拳，虽然没有击破音障，但速度已经无比迅速，仅次于音速。虚空都在震动，仿佛差点被他打穿般，这一拳的一往无前之意，足以让泰山失色。一般武道宗师若面对这一拳，恐怕早就色变，手足无措。

    但武宫弘一半步神境何等强大。

    他一刀在手，刀身在空中撩、刺、截、拦、崩、抹、带、缠，一瞬间就连续变幻十数次，如行云流水般，连打带消，泄去了陈凡大半劲气，然后才最后诸刀合一，化作一刀，劈在了陈凡的拳头之上。

    “当！”

    一声仿佛洪钟大吕的声响。

    就似铁棒砸在万斤铜钟上面，两人这一击，不仅仅夹杂着万钧内劲，更是肉身与力量的比拼。随着刀拳相交，武宫弘一和陈凡的脚下都猛的一陷，硬生生插入了地板之中。用钢铁打造的东京铁塔，都被他们踩出了四个脚印。

    武宫弘一再退一步，眼中闪过一丝震撼。

    他没想到，陈凡竟然真敢凭借肉身，硬扛了他一刀。要知道，哪怕内劲再强大，罡气再凝实，也不可能挡住他劈开瀑布的一刀，但偏偏陈凡挡住了，而且似没有收多少伤。

    却不知道，陈凡也有些吃惊。他身体摇了摇后，收回拳头，发现自己手背上竟然现出一道白痕。这是他修成青帝长生体以来，第一次有人能伤到他，哪怕是仅仅敢斩破皮。

    “好！”

    陈凡不惊反喜，哈哈大笑，浑身战意沸腾，如同海洋般涌动。

    他再次一拳打出，这一次不像之前纯粹靠蛮力，反而古朴大气，带着一股苍茫古老的韵味。仿佛仙人下界演示拳法。陈凡人随拳走，就似一只蛰伏已久的蛟龙，猛的腾空而起，化作翱翔九天的苍龙，游曳婉转，当空乱舞。

    “蛟龙变！”

    面对陈凡羚羊画角，妙若天成的一拳。武宫弘一同样面色前所未有凝重。断水流在他手中，以蜗牛的速度，似慢实快的辟出一刀。

    这一刀还在虚空中，就连续变化十七八次，最后尽数化作一个圆满的刀环。刀光圈起一个巨大的圆，布满他周身，就仿佛太极拳般，带着平和的禅意。武道到了武宫弘一这个境界，一切武功奥义真是信手拈来。地球上的武道对他，几乎是一眼望去就能通明的。

    “咚！”

    拳剑再次相交，刀环破碎，武宫弘一暴退了三四步。手中断水流剧烈颤动，仿佛要折断般。陈凡这一拳，力量并不比之前大多少，但拳法之高妙，简直超乎武宫弘一的想象。让人他任何技巧都失去作用，最后只能硬扛陈凡一拳。

    而凭着肉身力量，他显然落在绝对下风。

    “不错，再来！”

    陈凡长啸一声，震动夜空，长发飘散，黑衣猎猎，真元沸腾，眼中青芒暴涨，战意如怒。他双手环抱，仿佛将整个东京的夜空都环入怀中，抱天揽月，夹杂着万钧气劲，一击翻天。

    “真武三十六式，第一式，揽天锤！”

    气劲滔天砸下，虚空翻转，青光闪耀。武宫弘一面沉如水，内劲精神提升到了极高，手中长刀仿佛重若千斤般，徐徐画圆，牵引着陈凡的绝世拳劲。这一击之强，便是他都不愿迎接。

    “嘭！”

    武宫弘一退后数步，拳劲砸落在东京铁塔上，把一大块铁架硬生生砸落。陈凡瞬间欺身而上，双手如鸟翅般张开，凌空一剪，青色光芒如剑。

    “第二式，垂云手。”

    青色光芒凌空剪来，武宫弘一竖刀于前，一刀斩出，劈在了两道青色光芒的中心。劲气剧烈爆炸开来，他不得不被逼的再退散步。

    “第三式，虚空震！”

    陈凡没有丝毫停顿，继续一拳打出，虚空震动。武宫弘一神色越发低沉，举刀再接再退。

    “第四式，蛟龙变！”

    “第五式，踏天步！”

    .....

    “第七式，断山河！”

    ps：第五更奉上，作者菌继续去写第六更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第364章 神境现？（第六更，补10600票加更）

    当第七式断山河斩出的时候。

    陈凡并指如剑，凌空一道金色的光芒仿佛将天地都斩破。

    这道金线无比凝练，只有一指粗细，却让武宫弘一前所未有的色变。他连连退后，几乎绕着整个东京塔都退了一遍，最后已经推到了塔身边缘，背后一步就是数百米的悬崖高空。

    面对陈凡这撼动苍穹的一击，武宫弘一再无可退。

    这位日国剑圣发出一声前所未有的爆喝，眼中射出璀璨的白芒，猛的举起长刀，竖过头顶，他的刀尖、刀身与人几乎连成一线，最后和整个东京铁塔都仿佛融为一体般。他的全部精气神从来没有像现在这样凝练过，晋升到了一个前所未有的水平，仿佛所有的力量都要融化合为一点。

    “古剑流.奥义.舍身斩！”

    刀气冲天而起，几达数十米高，白色刀气惊天动地，仿佛整个东京铁塔都凌空升高了一截。无数人在遥远的地方，都看到这这一幕，不由惊疑万分。

    武宫弘一此时眼中只剩下了陈凡，他踏前一步，震天动地。

    然后手中的数十米刀芒凌空劈下，匹练刀芒仿佛要将整座铁塔都斩破般。随着刀芒与金线撞击在了一起，虚空都发出震动，铁塔更是吱吱作响，似再也无法承受两人的一击。

    在白色刀芒与金色光线纠缠时，武宫弘一却忽的舍弃刀气，人随刀走，人刀合一，化为一道匹练的银色刀芒向陈凡袭来。

    原来，这才是舍身斩的真正奥义。

    此时的武宫弘一将全身的所有力量凝聚到了这一点，如同古代的刺客般，舍身取义，不成功，便成仁。这是他一生中斩出的最强大的一刀，武宫弘一相信，便是神境在这里，自己也能一刀斩杀。

    面对这突如其来的一击，陈凡面色不动，只是缓缓打出一拳。

    “咚！”

    虚空在这一刹那间被洞穿，白色的云环向四面八方扩散而去，呼啸的雷震声还没有响起，陈凡的一拳已经先行打了出去。

    正是陈凡威震地下世界的武学。

    一拳破音障！

    迄今为止，没有一人能接的上陈凡这超越音速的一拳，哪怕是左须神在他这一拳之下，都反应不过来，只能被凌空打碎。而武宫弘一此时，也仅仅只来得及将刀尖对准陈凡的拳尖。

    “轰隆！”

    当拳尖相触时。

    前所未有的爆炸声在东京铁塔上空响起，如同无数枚炮弹同时炸落的声音。陈凡击破音障的一拳实在是太强大了，任何人都没法扛得住，包括武宫弘一同样如此。几乎在拳头与刀剑相撞的一刹那间，陈凡的无匹拳劲就已经撞断了断水流，然后硬生生突破了武宫弘一的护体罡劲，砸在了他的胸口。

    武宫弘一噗的吐出一口血，胸口凹陷，整个人被陈凡一拳打落，从铁塔上摔了下去。

    而此时，劲气的余波才彻底爆炸开来。

    “吱吱！”

    所有人同时抬头，仰望天空。就见到不可思议的一幕。

    东京铁塔仿佛不堪重负一般，塔尖竟然徐徐折断，那由无数钢铁组成的巨柱，竟然从中间断成了两截，缓缓向地上坠去。东京铁塔，竟变得秃头了！

    无数人目瞪口呆。

    “这还是人的力量吗？”

    不知道有多少人在呐呐自语。

    他们虽然没有见到两人的交手，但已经可以想象铁塔之上，是何等空前绝后，璀璨的一战了。两人必然是站在整个世界之巅的武者。

    “谁赢了呢？”

    更多人则关心胜负输赢。

    随着烟雾散去，有眼尖的，抬头望去，就见到二百多米高的塔顶上，只剩下一个人站在那。武者的视力非常好，见那男子浑身青光闪耀，黑衣黑发，长衣猎猎，顿时不由神色大变。

    “是陈北玄？”

    “剑圣大人呢？”

    “难道陈北玄赢了？这怎么可能？”

    英龙华等日国宗师武者们齐齐色变，赤瞳王更是如丧考批。三井雄等日国高层同样面沉如水，心中恼怒。而华国的武者们，则发出一声震天动地的欢呼声。

    陈北玄赢了！

    华国武道界赢了！

    郭小蛮等人都都欢喜的互相拥抱着。与他们成鲜明的对比，周围的日国武者，一片愁云惨淡。

    “陈北玄不愧是暗榜第三的强者啊。”

    有从欧美赶来的格斗大师暗叹道。

    连朱雀眼中也闪过一丝疑惑，难道真是陈凡赢了？他这么强？

    而此时，陈凡立在塔顶，黑发在夜风中飞扬，神色却并没有放松，反而有着一丝凝重。

    “刚才那股气息...似乎有点像突破神海境的样子。但与神海境又不同，显得非常简陋、仓促，并没有做到精气神的真正大圆满合一，更似残缺的神海境，这难道就是地球上的晋升神境？”

    陈凡正想着的时候。

    他的脚下猛的传来一股巨大的力量，就仿佛火山爆发般。

    陈凡身形飘散出数米外，就见到一个黑色身影猛的撞破钢铁地板，冲天而起。那人飞天而上后，竟然不坠落，反而离地数米，凌空站在了夜风之中，袖袍咧咧，目光如电道：

    “陈北玄，多谢你了！”

    来人赫然是武宫弘一，他此时立在虚空中，庞大的气劲将他包围着，让他并不坠下。尽管头发披散，衣衫褴褛，长刀折断，甚至连胸口都有深深的凹了进去，但武宫弘一不但没有丝毫挫败沮丧，反而满脸喜色。

    “如果不是你，我可能一直没法踏入神境。”

    “陈北玄，你永远没法想象，神境是多么强大。我仿佛能掌控整个天地的力量，便是东京都在我脚下，我可以看到数公里外的行人的一举一动，我能够借用天地力量，我一拳就能把你碾碎！”

    武宫弘一伸出双手，满脸陶醉的说着。

    他一边说，气息一节节暴涨，仿佛永无止境般，迅速突破了化境的极限，向另外一个境界升去，就像人类进化成超人般。无论是精神、肉身、还是真劲都快速的增长着。他的精神力甚至开始外放如实质，如同触手般，向四面八方射去。

    神境是一种蜕变，哪怕只是残缺的神海境，但也终究踏入那个境界了。

    武宫弘一说完，伸手对陈凡一指：

    “为了感谢你，就去死吧。”

    他眼中射出兴奋的光芒，一道白茫茫雾气组成的刀芒轰的从天砸落，向陈凡压去。这道刀芒虽然只有十丈长，但里面的劲气却前所未有的凝聚，化为实质，把漫天照的如同白昼般，似泰山压下，夹杂着天地之威而来，比起武宫弘一之前全力出手都要强得多。

    对此，陈凡神色没有一点惧怕，反而露出一丝轻蔑：

    “不要说你这个半吊子还没晋升的神境，便是真正的神境在这里，我又何惧？”

    “今天，就让我杀个神境，给天下人看看。”

    陈凡说完，缓缓伸出双手。

    “真武三十六式，第十五式。”

    “日月轮！”

    轰然之间，天地倒转，混沌翻腾，虚空之中仿佛有大日与明月齐现。无论是东京都的住民，还是在塔下观看的众多来自世界各地的武者们，都见到了前所未有的一幕奇景。

    在黑夜如幕的东京铁塔顶端，竟然有一轮太阳与一轮月亮同时现出。

    日月齐现，天翻地覆！

    ps：第六更奉上，作者菌继续去写第七更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第365章 打爆一切！（第七更，为人生如梦我为梦中人盟主加更）

    真武三十六式虽然只是真武仙宗炼气期修士筑基时所用的拳法，到了先天、金丹的境界，那些修士们有更强大的功法、法宝、神通、道术。早就弃用这种原始的肉身打斗法门。

    但有些转修肉身的武修者、炼体士，如果把真武三十六式修炼到高深的境界，同样威力无穷，甚至能以炼气修为，打爆先天境界。毕竟这门散手乃是真武仙宗无数代大能真仙一起合力，创造出来的功法，已经属于不破的武功，仙人的拳法。

    真武三十六式，以第七式、第十五式、第二十一式、第二十八式、第三十六式这五式最强，基本上每修炼到其中一式，威力就暴涨一阶。就像断山河的威力，远胜于前面六式一样。日月轮同样如此。

    如果不是陈凡踏入了通玄中期，修成青帝长生体，以他现在的修为，都没有办法催动这一式，因为它需要的力量与肉身都太强大了。

    “咚咚咚！”

    当日月景象同时升起时，陈凡左手现出炎日，右手现出银月，一双瞳孔之中，有日乌与月兔交加，往来交替，日升月落，往转不休，如同一个轮回般。

    面对陈凡这惊天动地的拳法，武宫弘一也不由脸色狂变。

    武宫弘一虽然修行上百年，但也见过着这么神奇的武学。这那还是拳术啊，分明是仙法、是神通！尤其陈凡身上凝聚的庞大力量，让他发自内心的升起一股威胁。

    直觉告诉武宫弘一，陈凡这一拳，能威胁到他的性命，比之前击破音障的一拳还要恐怖。

    面对击破音障的一拳，踏入神境的武宫弘一自思还能接下，但惊天动地的日月轮，武宫弘一却没有多大把握。

    他狂叫一声，眼中白芒暴涨。

    铺天盖地的精神力就压了下来，这精神力比起独眼龙王都强大的多，在总量上尽然不比陈凡逊色多少，已经接近左须神了。可是这滔天浪潮撞击在陈凡身上，就如同大浪拍击礁石，任你浪头再高，海啸再大，礁石也纹丝不动。

    何况陈凡不是一般的礁石，而是泰山！

    “古剑流.奥义.破千军！”

    武宫弘一双手合成刀，以掌作刀，凌空斩下。白茫茫的刀气，铺天盖地而来。原先武宫弘一全力以赴才能辟出的一刀，此时他随手就能挥出。

    踏入神境最大的特点就是，能够感应到庞大的元气海洋。然后就能以比之前小很多的力量，借用天地元气，发挥出不逊色甚至超过之前的威力。

    武宫弘一虽然还属于半吊子神境，还在晋升之中，但已经隐约可以借用一部分天地之力了。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一道道刀气凌空劈下，仿佛将天地都斩破。

    只剩下二百多米的东京铁塔，此时又遭了秧。刀气斩在钢铁架上，顿时让钢铁架发出吱吖的声音，有些细小的钢铁架直接被斩断。武宫弘一就如同一个持刀削萝卜的大厨般，一道道削去，把东京铁塔硬生生又削了二三十米。

    而此时陈凡依旧立在那。双眼微眯，金乌月兔升落。银色的月光从天空中照下，落入陈凡身后的银月中，让银月越发壮大，而金日也随之慢慢暴涨。

    任你滔天刀气降下，一接触到陈凡周身那澎湃的太阳与太阴之力，就迅速消弭无形。

    武宫弘一见奈何不了陈凡，就刀刀斩向陈凡的脚下，把他脚底的钢架给硬生生斩断。结果陈凡无凭无据，就这样凭空立在了虚空之中，与他一样。

    “这怎么可能，难道你也是神境？”

    武宫弘一勃然失色。

    只有踏入神境，才能短时间立在虚空，一些强大的神境甚至能御风飞出几十里。武宫弘一自然做不到，他暂时只能凭着内劲站在虚空中，但这个已经足以碾压世间所有武者了。在数百米的高空交手，稳居不败于地，但陈凡竟然也站在那。

    “你以为神境很了不起，但在我眼中，又算什么？”

    陈凡淡淡一笑，猛的睁大双眼，手中炎日与银月之力猛的合二为一，而他背后浮现的十丈金日与月亮也逐渐重合。虚空仿佛都承受不住，发出吱吱的声音，就如同两只巨大的磨盘在逐渐撞击融合在一起。

    武宫弘一相信，当它们融合完毕时，将会有惊天动地的一击出现。那一击，便是他晋升神境，恐怕也未必挡得住。

    想到这，武宫弘一越发癫狂。

    白茫茫刀气如雨落下，半空之中，仿佛有天公爵倾下美酒般，飞流直下三千尺。

    “古剑流.奥义，千鸟斩！”

    “古剑流.奥义，破邪斩！”

    “古剑流.终极奥义....”

    武宫弘一气势猛的拔到了顶点，他竟然暂缓了晋升神境，而把全身的所有的力量投入到手中。一道三尺长的白色刀芒从他掌中现出。

    这道白色刀芒比起之前动辄数十米的刀气显得非常微却无比凝练，如同激光般，里面甚至有云烟生灭，凝实如同晶玉般。武宫弘一就仿佛握着一把白色的水晶长刀。

    武宫弘一缓缓抬起手，如举千斤重物，双手合十，立于头顶。

    随着手掌一步步向上升，他的嘴唇颤抖，胸口如同鼓风机般剧烈震动，甚至喷出血来，鼻孔与耳朵中有血丝流出，双眼鼓胀。这一招对他现在的身体来说，负担太大了。毕竟他在晋升前受了重伤。但武宫弘一丝毫不管，坚定的将手举过头顶。

    然后猛的向下一切。

    “大如来斩！”

    轰隆隆，虚空之中，只见道一道璀璨的刀光。这道刀光横亘天宇，不知道有多长，也不知道通向哪里，就仿佛一道彗星射过苍穹一般。

    无论是东京都内的众人，还是塔下的众多武者，眼瞳中，都只留下了那道白茫茫的光芒。除此之外，再也不见其他的。

    “谁赢了？”

    他们心中正迷惑时。耳边忽然传来一个淡定悠闲的声音：

    “日月轮...回！”

    太阳与月亮在陈凡背后猛的合二为一，然后化作一个红白相间，如同阴阳鱼的图案。正好与红白色的东京铁塔融为一体。然后这红白阴阳鱼，就互相环绕着，逆势而上，轻易撞破了铺天盖地的白色刀芒，化作一道通天光柱，瞬间洞穿了天地。

    武宫弘一还保持着双手劈下的姿势，但红白光柱已经穿过了他的胸膛，射入了茫茫夜空。

    无论是浩荡刀气，还是神境的护体罡气，在日月轮面前，都如同纸糊的一般。这门仙人的拳术创下来，就是为炼体强者准备的。而拥有青帝长生体的陈凡，使用日月轮的威力，要比同辈修仙者强大的多。

    “轰隆！”

    当白色刀芒与日月轮碰撞之后，庞大的气劲才向四面八方扩散出去。从远处看，整个东京塔顶，仿佛有原子弹爆发般，一道漂亮的白色云环向周围散去，便是远在数十里外的卫星城，都隐约可见。

    “这...怎么可能....我是神境...怎么会输？”

    武宫弘一嘴唇颤抖着，说不出话来。他的肉身几乎被陈凡摧毁了，但他的神魂还在，让他还能强撑着，说出这句话。

    他完全不敢相信。

    自己明明已经晋升了神境，世间无敌才对。怎么还会败给陈凡？神境不是无敌的吗？神境之下不都是蝼蚁吗？

    “我说了，便是神境在这里，我都杀给你看。”

    陈凡眼瞳中一片淡漠，凌空踏步向他走来。

    武宫弘一的神魂发出一道凄厉的惨叫，猛的从残破的肉身中射出来，就想逃跑。他的神魂由于刚刚成为神境，还没有完全晋升，所以还处于一种透明的状态，远不如左须神凝练。、

    对此陈凡只是冷哼，双手合成一个小的日月轮，轻轻一推。

    “破！”

    这红白日月轮就嗖的把武宫弘一的神魂包裹进其中，在太阳之力与太阴之力化作两个磨盘的消磨下。武宫弘一那脆弱的神魂，瞬间就被消磨的灰飞烟灭。

    这位威震日国数十年，站在地球顶点，甚至要突破神境的超级强者，就这样烟消云散了。

    只留下残破近半的东京铁塔，还见证这一切。

    .....

    当尘埃落定，烟消云散后。

    塔下诸人愣愣的抬着头，看向塔顶。

    “到底谁赢了？”

    他们心中同时在问道。

    “肯定是剑圣大人赢了。之前他似乎又有突破，说不定踏入了神境，你看那漫天的白色刀气，就是剑圣大人的千鸟劲。”

    有日国武者大声道。

    许多宗师也都齐齐点头。毕竟武宫弘一之前突破的气势太大了，哪怕隔着数百米高的铁塔，他们都隐约能感觉到。

    “老师说不定真突破了。我日国又要多出一位神境！”黑木胜大喜道。

    英龙华等人都喜笑颜开。

    相比之下，华国这边就显得沉闷多了。他们本以为陈凡赢了，谁想到武宫弘一还临阵突破。而以武宫弘一半步神境的境界，他的突破，显而易见，只有踏入神境了。、

    “难道陈北玄真的输了？”

    郭小蛮眼中含着泪，颤着声音说道。

    高百胜也面沉如水，心中不安。

    在华国诸人愁云惨淡，日国武者欣喜欲狂的时候，一个声音突然从头顶传来：

    “你们高兴什么？”

    众人齐齐抬头一看，就见一个黑衣黑发的青年从数百米高的铁塔上，凌空漫步，一步步而下，如同脚下踩着天梯般。

    见到那青年的一刹那，所有日国强者同时色变，脸色铁青！

    如丧考批！

    ps：第七更奉上，谢谢人生如梦我为梦中人大大的盟主呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

七更爆发求月票，明天继续O(∩_∩)O

乌拉，作者菌明天会继续爆发，一口气把这段写完。求小伙伴们的月票支援啊。

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第366章 我无敌世间（第一更）

    “这怎么可能？”

    日国诸多宗师与武者同时色变，都瞪着眼睛不可思议的看向飘然而下的陈凡。陈凡从已经被拦腰打断的东京铁塔上面一步步凌空而下，他每一脚都仿佛踩在无形的台阶上面，完全违背了物理常识。这种的能耐，武者们只在传说中听说过。

    武道神境，凌空踏虚！

    “怎么会是陈北玄下来，我师父呢？剑圣呢？”黑川胜只觉手足一片冰凉，惶恐不安。他赖以成名的静水流心境，号称泰山崩于前而不动色，此时也满脸惊慌。

    而英龙华等人则心中一片寒彻。

    陈凡下来，基本上代表着塔顶大局已定，最后的胜者，不是他们想象的剑圣武宫弘一，而是这位华国的大强者陈北玄！

    有些思虑深远的宗师，已经开始想到这一战之后的结果了。陈北玄在东京塔顶当众击败日国剑圣，代表着华国武道彻底凌驾于日国武道之上。从此之后，可能几十年间，日国武道都要一蹶不振，被陈北玄死死的压在头顶。

    毕竟陈凡太年轻了，今年才不满二十岁。他现在就有如此能耐，五十年后，他恐怕已经踏足神境之巅，问鼎传说中的仙人之境。而日国武道，恐怕有几十年的时间，都没有喘息的机会，要仰人鼻息！

    三井雄等日国高层也都脸色铁青，面沉如水。

    最近华国的经济总量刚刚超过日国，现在连日国赖以骄傲的武道也被华国超越，这是不是代表着日国已经像那日暮西山的太阳，即将远去？

    武宫弘一败了，陈北玄赢了，这是不是代表着一个时代的结束，以及一个新的时代诞生？

    而华国众人则根本不管这些，疯狂的喜悦欢呼起来。

    “我就说嘛，陈宗师自出道以来，屡克强敌，纵横不败，任何人都非他对手。区区一个日国的糟老头剑圣，又怎是陈宗师之敌？”

    有人摆着胸脯叫道。

    “哼，你之前还说陈宗师输定了呢。”郭小蛮闻言，狠狠瞪了他一样。让那位形意门的年轻武者，不好意思的摸了摸脑袋。

    不过现在陈凡赢了，也没谁再去计较这些。

    大家纷纷向陈凡涌去，朱雀在下面眼神复杂的看向那个踏天地而下的黑衣青年，美眸中闪过惊疑、不信、震撼等诸多神色。武宫弘一在特殊部门的资料中，已经是这颗星辰上最强大的强者之一，也许还有其他强者，但最多只能和武宫弘一五五开，想要赢他难上加难。

    陈凡竟然真胜了？

    他以不到二十岁的年龄，打败了上百岁的日国剑圣武宫弘一？

    难道他真的是天生下来就会武道，是武道界万年一出的绝世奇才呢？

    朱雀心中五味陈杂，甚至夹杂着一丝丝悔恨。

    这时一声爆喝传来：

    “陈北玄，我师父呢？”

    黑川胜双手按着腰间的长剑，怒视陈凡，喷薄的杀气从他身上狂涌而出，如同出鞘长剑般狠狠刺来。周围的华国武者一碰触到，都不由神色一变。有些修为浅的，甚至脸色苍白，不得不倒退数步。

    来日国观战的华国武者，大多是各大宗派、世家的年轻一辈，他们修为撑死也就是内劲大成。而黑川胜可是日国堂堂四大剑道宗师之一，化境中期的大高手。他全力勃发的威势，岂是华国这些年轻武者可抵抗的？

    “你算什么东西，敢这样和我说话？”

    陈凡眼睛一眯，袖手一挥，一道宏大的无形劲力就向黑川胜冲去。这股劲力扫过虚空，带起白茫茫的气浪，连芝公园的草坪，都被硬生生拉出一道长长的痕迹，远达数十米开外。

    见到陈凡这随手一击的威势，前来观战的诸多武者同时色变。塔顶上面虽然打的不可开交，连东京铁塔都被打断了半截，但他们终究没有亲眼所见。如今直面陈凡的神威，他们才知道，这位威震东亚的大强者，到底有多么强大。

    “喝！”

    首当其冲的黑川胜爆喝一声，哐当拔剑。

    如水银一般闪亮的武士刀被他拔了出来，虚空中仿佛亮起一道光芒。黑川胜人随刀走，一跃而起，迎风一斩，凌空斩出了一道三丈刀芒。

    这三丈刀芒如同匹练般，银河直落九天，悍然劈下，硬生生站在了陈凡浩浩荡荡的无形劲气上。

    “轰隆。”

    如同一阵小型的气爆声音传来，黑川胜不愧是日国四大宗师之一，竟然凭借一刀，生生劈开了陈凡的无形劲气。但他自己也被反弹的力量，冲的落在地上，连连倒退七八步，虎口震动，长刀嗡嗡作响。差点连刀都握不住。

    太强大了。

    黑川胜心中骇然。

    只有真正与陈凡为敌时，他才能认识到陈凡有多么恐怖。刚才他那一刀虽然劈开了气浪，但却被震的生疼，让黑川胜有种他在大海深处劈斩十丈高的海啸巨浪的感觉，如同一刀斩在万吨巨石上！

    “咦？没死？”

    陈凡轻咦一声，似没想到黑川胜竟然能挡他一击。

    不过接下来，陈凡就凌空再次挥出一拳。这一拳打出，虚空震动，如同笔走龙蛇般，一道青色拳芒在空中划过九道宛转，如同雷霆闪耀过般，向黑川胜悍然击出。

    第四式，蛟龙变！

    蛟龙变以龙腾九天之意而著称，是真武仙宗一位大能观看蛟龙蜕变成真龙时有感，创出此拳。此拳一出，虚空中有龙吟一声阵阵，青色拳芒就仿佛彗星袭月般，带着无可匹敌之力。

    黑川胜见到，不由心中直坠。

    他之前挡了陈凡一刀，已经有些精疲力竭，此时手脚还没缓过来。又面对陈凡这认真打出的一拳，让他怎么抵挡？

    难道我也要死了吗？

    黑川胜心中悲凉。

    这时，一道比之前更璀璨的刀芒在虚空中亮起，就见一个矫捷婀娜的身形嗖的冲了出来，拔刀一匹。长达五丈的璀璨刀芒，硬生生斩在了青色拳芒上。

    “轰隆隆。”

    比之前更大的气爆声传来。

    无形的气浪向四面八方扩散开去，站在不远处观战的许多日国武者都被冲的人仰马翻。倒是华国武者们被陈凡护在身后，所以安然无恙。

    “陈北玄先生，您是站在武道之巅的人物，何必和黑川君计较。武宫剑圣是黑川君的老师，他关心老师心切，请您谅解。”

    出手的赫然是英龙华。

    这位日国四大剑道宗师之首的女剑客，手中持着一汪如秋水明月般的武士刀，被劲气逼迫，倒退了数步，斜斜站在黑川胜面前。她白衣胜雪，眉目如画，顾盼间英气勃勃，似古代侠客书中的绝代女剑手。

    见到这一幕，日国宗师们不喜反惊。

    连英龙华拼尽全力也只能接陈凡一拳，这陈北玄得有多强大，难道真要无敌了？

    “哼。”

    对此，陈凡只是冷哼一声。然后身形一晃，瞬间击破了音障，带起道道残影冲到了黑川胜面前。黑川胜爆喝一声，只来得及抬起手中的长刀，就被陈凡一拳打在胸口，然后整个人倒飞出去数十米，胸膛炸开，瞬间毙命。而陈凡又瞬间退回原地，在三井雄等普通人眼中，他仿佛没有离开般。

    “嘭！”

    这时音爆之声才传来，一道白色的云环向四周扩散开去，如同战斗机低空呼啸而过的沉闷声音，似滚雷般在芝公园内滚动。

    “你怎么敢？”

    英龙华等人同时色变。哐当哐当的声音，伊藤斋等剑道宗师全部仗剑而起，怒视陈凡。他们没想到陈凡竟然悍然在诸多日国强者面前，当众击杀了黑川胜。

    这种悍勇与果决，让所有日国强者都暗暗心惊。

    尤其陈凡那击穿音障的一拳，更是让所有人都心冷。便是英龙华刚才都没反应过来。她现在回想，顿时冷汗直冒，陈凡那一拳如果是打向她的，她在全神贯注时还勉强能防住，但陈凡若突然出手，她百分百要被一拳打爆。

    这样强大的存在，还是人吗？

    面对众多气势雄浑的宗师，陈凡神色四号不变，背着手淡淡道：

    “我陈北玄行事，岂是一个区区宗师可以评论的？他既然刚对我拔剑，就要付出生命代价。”

    “至于武宫弘一，他已经死了！”

    尽管心理有准备，听到武宫弘一真的死了，日国武者们心中同时悲伤一片，赤瞳王更是有一种兔死狐悲之心。武宫弘一是半步神境，甚至可能已经突破进了神境，结果还被陈凡生生打死了。

    黑川胜只是问了一句话，就被他一拳打爆。

    这个华国第一，太霸道太嚣张了，完全视日国无人。不少日国宗师已经双手紧紧握剑，心生死意，想着拼死也要把陈凡留下来。

    但这时，英龙华却回头怒斥道：

    “还不快把剑收回去，我日国武道是输不起的吗？要让国际社会耻笑我们吗？”

    被这位剑道魁首一训斥，宗师武者们都面带羞愧之色，缓缓插剑入鞘。

    “哼。”

    见日国宗师们收回武士刀，陈凡不屑的摇了摇头，背着手，就这样向芝公园外走去。紫姬见状，赶紧跟了上来，朱雀咬了咬牙，最后跺了跺玉.足，也甩着俏丽短发跟上。华国的武者们更是欢呼雀跃着，要去喝酒庆祝。

    只有日国武者们脸上铁青一片，无比沉寂。

    在旁边观战的其他国家的武者、术士们同时摇摇头。

    今日一战，消息若传出，必然要震动东亚乃至国际地下世界。连日国剑圣都死了，这星辰之上，还有几人是他对手？

    “陈北玄恐怕真要无敌这世间了。”

    有老者长叹道。

    周围人尽数戚戚然。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，爆发开始nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第367章 震撼的武道界（第二更）

    陈北玄赢了！

    现代社会的信息社会，几乎前脚陈凡踏出芝公园的大门，后脚这场战斗的结果就以闪电般的速度传回国内。

    整个华国武道界都震撼了。

    陈凡竟然真的赢了，要知道对方可是日国最巅峰的强者，被天皇御封的剑圣啊。

    但在震撼之后，就是一片欢呼雀跃之声，无论是远在西北的武家，还是中州八极门、太极门、形意门，又或者是陆家顾家这样的武道世家，都闻之欣喜。

    华国被日国压在头上太久了。

    当年华国百年沉沦，而日国就是入侵的列强之一。后来华国虽然逐渐壮大起来，但日国还是老牌发达国家，日国人无论是从经济、收入、文化、公民素质等等地方，都处处鄙视华国。认为华国是蛮夷之地，类似于非洲、东南亚那样的乡下地方，到处都是穷困潦倒的穷人。

    两国既然有深仇大恨，那武道界同样也有摩擦。互相都看不起对方。

    所以陈凡这一战，格外受到华国武道界的关注。陈凡胜了，就仿佛民族英雄般，为国争光。尽管现代社会，大家比拼的都是经济、文化、军事等等。但武道界同样举足轻重，每个宗师都有不小的重量，而像陈凡、武宫弘一这样的强者，甚至可以提升到战略层次，足以和导弹、飞机相比。

    毕竟到了他们那境界，破坏力就太惊人了，连东京铁塔在两人的交手下，都被硬生生打折了，要知道东京塔可是全部由钢铁打造的，一般人用炸.药都未必能炸毁。

    ......

    “我说的吧，陈北玄必胜！”

    “你们想啊，陈北玄自出道以来，百战百胜。那日国剑圣都年近百岁了，老胳膊老腿，怎么可能是陈北玄对手....”

    形意门内，一群青年武者们聚在一起，互相讨论着，其中一个十七八岁的少年满脸喜色叫道。这时，突然有个独臂中年人从旁边路过。见到那独臂中年人，旁边人赶紧用手捂住少年嘴巴，少年也吓得脸色一片苍白。

    但没想到，那个独臂中年人还对他友善的点了点头，就径直离去了。

    等独臂人走后，旁边人才放开手，怒斥道：

    “你疯了，孙长老可是最讨厌陈北玄的，你尽然敢当着他的面说陈北玄好话！想找死不成？”

    少年也耷拉着脑袋，使劲拍胸脯，一阵后怕。

    刚才的独臂人正是形意门半步化境大高手，孙无敌。他曾经围攻过陈凡，被铜山抓下了一条胳膊。自然对陈凡有深仇大恨。

    “不过孙长老刚才竟然还对我笑了，难道他没听叫我说话？”

    少年摸了摸脑袋，心中疑惑。

    .......

    这样一幕，还在华国的许多地方上演。

    药神谷内，静怡女士微微抬起头，看向东方日国的位置，目光复杂。丹王站在她旁边，拍了拍她肩膀，微微叹气摇头。

    临州陆家中，陆燕雪坐在办公室内，一副白领精英打扮，头发盘起，带着黑框眼镜，穿着制服套裙，接到消息后，微微一愣，然后脸上就露出喜色，只是眼底抹不去的惆怅。

    港岛郑家，郑安琪正在开董事会议，忽的接到一个电话后，猛的从座位上跳起来，绕着办公室跳了一圈。周围的股东董事们都目瞪口呆。平时冷艳高傲的女总裁，怎么突然化身成小女孩了？只有一些比较清楚内幕的，猜到是不是传说中那位董事长的信息，否则谁能让号称港岛女王的郑安琪都这般欢喜？

    金陵、中海、燕京....

    许多知道武道消息，关注这一战的人，先是为之一震，然后再长松一口气。这一战实在是太重要了，若输掉了，基本上就输掉了未来武道界几十年的蓬勃气势。但陈凡总算赢了，那之后几十年内，日国武道界都要被华国死死压在身下。日国武者见了华国武者，说话底气都未必足够，再也不能趾高气昂了。

    燕京军区中，一个小道消息传出。

    龙牙的领袖，北方军界的擎天巨柱，叶南天少将，在接到某个电话后，突然决定暂时辞去一切职务，闭关苦修。军区的首长们已经点头同意。

    而在中州的某个小山谷内。

    一个清冷的少女正坐在塘边，望着天上的白茫茫雾气与清冷的水潭。少女本来性格比较活跃，但与这清净水潭呆久了，性格似乎也渐渐冷淡下来。

    她眉目如画，容貌清丽，皮肤凝如滑脂，乌黑的秀发几乎长达腰间。少女穿着一身雪白的劲装坐在塘边，双手抱膝，眼中不知在想什么。

    这时，一个老者走了过来。

    “阿秀，你武道还未入化境，长时间待在阴龙潭边对身体不好。”

    少女正是陈凡的记名弟子阿秀，此时的女孩比起一年多前，容貌漂亮了许多，仿佛整个人长开了般。以前是小家碧玉，现在是遗世独立的绝世佳人。

    阿秀似没听见，嘴里念念着说道：

    “我原先以为，自己只要努力练拳，总有一天能追上师父的脚步。但等我踏入内劲巅峰时，师父已经站在了另外一个层次，让我永远只能仰望，感觉差距越来越大，仿佛一辈子都追不上了...”

    吴山河在旁边叹口气，不知劝什么。

    老者虽然这辈子人生也算波澜壮阔，但对情之一字，着实也解不开，理不出。

    但很快，阿秀就振作起来：

    “师父都打到日国去，把日国武道界踏在脚下。我这个做弟子的，也不能给他丢脸。”

    “走，吴师兄，听说九鼎市那边不稳了，有人敢背叛我们。我这就去把他们踏平。”

    阿秀说着的时候，气势一变，如同山岳般巍峨，她清冷的容貌，此时也仿佛极地寒冰般，似执掌北国风暴的冰雪女神。

    “是。”

    吴山河恭敬低头。

    这位阴鬼宗的术士，此时对阿秀似发自内心的敬畏了。

    ......

    不止是华国，国际地下世界同样震慑万分。

    韩国三星集团在得到消息后，李家家主迅速召集内部会议，宣布解除李赫奎一切职务，剥夺他暗部首领的权力，并且将他软禁起来。针对青符药业与陈北玄的一切行动，从今天起，暂时搁置。

    艾德公司等超大集团，也迅速派出特使，想要再次接触陈凡。

    洪门得到消息后，据打扫办公室的人秘密传出，总会长把他办公室内的所有物品摆设全砸烂了，更是连他平时最喜爱的元青花瓷瓶都砸的粉碎。据说砸过之后，还在那长吁短叹，说什么这步棋走错了，不该去招惹陈北玄的。

    而听到消息后，洪门剩下的几个巨头，都心有余悸。

    幸好当时去国内围攻陈凡的人不是他们，否则的话，以陈北玄现在人挡杀人，神挡杀神的气势，恐怕洪门七巨头全压上去，都未必能挡得住这位无敌强者。

    奥拉更是吓得小脸都白了，心中庆幸万分。

    而更多的地下组织，则在疯狂的讨论着。

    “陈北玄到底算不算神级强者？”

    有人在的地下论坛上发帖质疑道。

    “他打败的武宫弘一，已经有数十年没有交过手了。日国人虽然将他吹得非常厉害，但谁知道他是否真的有这么强？”

    “可能没有证据证明陈北玄是神境，但他表现出来的战斗力，连东京铁塔都被打碎了。尤其一拳杀黑川胜，更是在众目睽睽下使出了破音障的一拳。他是不是神级强者重要吗？这个星辰上，还有谁是他的对手？宙斯吗？还是暗榜前三的其他两位？”另一个人跟着回复。

    下面的一连串回复都力挺。

    更有一个叫洞察者的人出来道：

    “据说武宫弘一在这四十年中，并不是纯粹的隐居。他还悄悄的去挑战过暗榜的强者。暗榜前十几乎都被他挑战过了。据宙斯亲口所说，他们两的交手，不分胜负。武宫弘一绝对有暗榜前三的实力。”

    洞察者是论坛上一个非常著名的，一向以消息灵通著称。许多人都在怀疑，他要么是大国的情报人员，要么是某些超大跨国势力的内部人手。否则许多绝密情报，一般地下世界的人是接触不到的，但他都知晓。洞察者一出来，顿时所有人都停止刷帖，全部向他疯狂涌来。

    “洞察者阁下，您终于出现了。”

    “洞察者都这样说了，那看来不离十了。”

    “武宫弘一有暗榜前三的实力，都败在了陈北玄手下。那陈北玄有多强？暗榜第二，甚至第一吗？”

    下面人一片惊骇砸舌道。

    “洞察者阁下，请问陈北玄到底是不是神级强者呢？”

    贴主再次跳出来问道。

    洞察者过了许久，才回了一句：

    “不是神级，胜似神级。”

    整个论坛都为之失声。

    在世界各地的诸多地下世界成员，各个大大小小组织的首脑们心中都升起一个念头，难道真的有一位神级强者要冉冉升起了吗？要知道，整个世界六十年以来，神级几乎绝迹，再也不出现过，更没有新的神级现身。武宫弘一已经是最接近神级的一位，都已经死了，何况其他人呢？

    “陈北玄到底是不是世界第一，我们不知道，但现在可以证明，他绝对是东亚第一了！”

    洞察者最后留言。

    东亚武道界，为之震撼！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第368章 东亚第一人（第三更，为分开每种色彩盟主加更）

    与沸腾的华国相比，日国的武道界则一片死寂。

    无论是北海道，还是大阪、名古屋、四国九州的武者都不敢相信这个消息。威震日国数十年之久的剑圣武宫弘一竟然战败身亡了？这怎么可能？

    要知道剑圣这个头衔，在日国就代表着一切。

    哪怕英龙华踏入暗榜，也不敢去挑战武宫弘一，只能等他死后才能继承剑圣之名，甚至可能一生都未必能得到。许多人都在宣称，武宫弘一是日国最后一位剑圣了，从他之后，天皇与内阁可能未必再授予别人剑圣的头衔。

    这样一位日国武道界的擎天巨柱，竟然死在了陈凡的手下。连东京铁塔都打塌，整个日国武道界都被这个跨海西来的年轻人一脚踩在脚下，日国的武者们怎么能接受。

    “天诛陈北玄！”

    “我日国武者这么多，大师辈出，怎么会输给一个华国人呢？”

    “请英龙华大人召集宗师，决不能让陈北玄就这样离开日国，否则就是我日国之耻，武道界之耻！”

    许多年轻的武者们在叫嚣着。

    他们脆弱的自尊心，完全不能接受输给陈凡。

    倒是一些老派武者们都暗暗摇头。这场战斗是在众多国际社会的武者们见证下，日国如果出尔反尔，只会把脸丢到国际社会去。日国武道界可以输的了这场决斗，但输不起这个人。

    而且陈北玄是那么好杀的？

    想要击杀他除非调动军队，否则靠宗师去填的话，日国准备付出多少位宗师的代价？迄今为止，日国已经死了五位宗师了。北庭川、武田玄风、千鹤真弘、黑川胜、武宫弘一。

    这些宗师一个比一个分量重，几乎已经是日国武道界精锐的三分之一了。围杀陈北玄，恐怕至少得再死四五位宗师。到时候日国武道界和陈凡拼的两败俱伤。华国、韩国、湾岛、港岛、东南亚的武者们估计大牙都笑掉了。

    等龙堂、洪门、四方楼等势力乘机登陆日国时。

    日国还有谁去阻拦这些跨国大势力？

    所以英龙华才当场喝止了伊藤斋等宗师的举动，毕竟对付陈北玄这样强者，要么有万全之策，一击必杀，否则贸然得罪，只会引来更恐怖的后果。

    与击杀陈北玄相比，更多人在八卦的讨论着：

    “陈北玄应该算是东亚第一了吧。”

    “甚至说的夸张点，全球第一，当世最强者？”