

    “全球第一到不至于，谁知道各大超级势力中还隐藏着什么样的怪物？神级强者不出现，不代表他们一定不存在。但东亚第一确实能算上。武宫弘一是日国第一了。陈北玄打败了他，又是咱们华国天榜第一，最后一个韩国，历来武道最弱。他不是东亚第一，谁是东亚第一？”

    国内的不少宗师盘算着，越盘算越心惊。

    陈凡才出道不到两年啊，就硬生生登上了东亚第一人的宝座。而且他是一路杀上去的，脚下白骨累累，更号称宗师杀手。

    许多宗师以为，陈凡在国内杀性已经够大了，没想到他去了日国，杀的更厉害，十天内灭掉了五位日国强者。那个黑川胜更是只问了一句话，就被陈凡当着众多日国宗师的面强行击杀。

    这等威风霸道，绝世气概，真是让人心向往之。

    许多地下组织，更是要把陈凡列为决不能招惹的人物名单中。这家伙太恐怖了，杀人如割草一般，更让人害怕的是，谁都不知道他的真正极限在这里。包括武宫弘一，似乎都没逼出他的全部实力，最明显的证明就是，日国武者后来发现了武宫弘一的尸体。

    武宫弘一头发披散，衣衫褴褛，胸.口更是出现一个巨大的空洞，仿佛穿甲弹头从他胸.前穿过一样。种种痕迹都表明，他经历过一场艰难之战。而相比陈凡，观战的人都看到，陈凡黑衣黑发，从容不迫，连一袭衣角都没损伤，还犹有余力，击杀了黑川胜，震慑全场。

    以日国武者的性格，如果陈凡是惨胜，他们真说不准拼着不要脸，也要把陈凡扼杀在东京塔下。但偏偏陈凡似乎非常轻松就取胜，战力犹在。英龙华等人自然不敢冒这个风险，只能让陈凡安然离开。

    而此时，被称作东亚第一人的陈凡，正坐在东京银座的一座高档咖啡厅中。

    银座是日国最著名的商业购物中心，位于东京中央区，以高级购物商店闻名。这里汇聚着世界各地的名牌商品，街道两旁巨型商场林立，时尚、个性的服饰随处可见，算得上是一个购物者的天堂。街道附近汇聚有意大利、法国、阿拉伯等地的餐厅，人们在这一条街上，能品尝到世界各地的美味。

    陈凡一边喝着清茶，坐在他对面的朱雀翻着笔记本电脑，一边看，一边对陈凡道：

    “陈北玄，现在大家都说，你不仅仅是华国第一，更是东亚第一强者呢。”

    朱雀说着，一双美眸定定看向陈凡，眼中还带着惊叹与不解。

    武道修行何等艰难，如叶南天那样的妖孽，迄今为止也未突破神境，在暗榜只能位列前十。青龙更是绝世人物，有不世出的老师教导武宫弘一苦修百年，诚于武道，威震日国。

    但就是这些人，却通通被陈凡踩在了脚下。

    站在东亚最高点的，不是叶南天，不是青龙不是武宫弘一，更不用英龙华雷千绝，而是他陈北玄，一个不满二十岁的少年！

    甚至放眼全球，能与他为敌的，明面上竟然都找不到几个了。

    朱雀死活想不明白，眼前这个少年，到底是凭什么超过那些妖孽的，难道他真是传说中百年一见的武道天才？无师自通？

    “哦？是吗？”陈凡淡淡应了声，毫不在意。

    这什么华国第一、东亚第一的头衔，对陈凡来说一点影响都没有。他上一世站在宇宙之巅，力压诸天万族，折服众仙，横压一世，被星空万族公推为北玄仙尊。

    与堂堂仙尊之位相比，什么东亚第一人就太渺小了。

    “陈北玄，我一直很好奇，你到底是不是神境呢？还有那个武宫弘一，他最后临阵突破，晋升神境了吗？”朱雀眨着大眼，忍不住问道。

    坐在旁边，温顺的帮陈凡切牛排的紫发美妇，闻言也微微一顿，一双美瞳不由看向陈凡，她也很好奇。

    其实不止朱雀和紫姬，外面世界都为这个问题吵翻天了。

    陈凡与武宫弘一的战斗，虽然无人亲眼见到，但东京塔顶的异像太过惊人了。剑气滔天、日月齐现。不要说芝公园内的观战众人，便是远在数十里外郊区的东京都普通民众都见到这一幕。更不用说数百米高的铁塔，上半截硬生生被打成废墟。

    这种种显现都表明，交手的两人，破坏力已经完全超越了化境的层次。

    但他们是不是神境，大家却都有不同看法。毕竟神境才消失几十年，各大组织、部门、宗派、世家之中还有神境的档案资料。陈凡虽然凌空踏步而下，但并没有显现出其他神境特征。

    “神境驾驭天地之力、法武合一、有沟通他心之能、凌空虚度、御风而行、神魂出窍、一击断河，寿元达百岁开外，有种种不可思议的能耐。已非人类，近乎于神明，可谓半仙半人，所以才称作神境。”朱雀这样念叨着，一边扳着自己青葱玉指道：

    “你到现在，一共表现为法武合一、凌空虚度、沟通他心、一击断河也面前算。其他的，似乎都没有显现出来，要说你是神境吧，不太像。说不是神境吧，哪个化境有你的能耐，竟然能斩杀武宫弘一，连东京铁塔都打断了？”

    朱雀一边说着，一边愤愤不平。

    她自幼觉醒异能到现在，是部里年龄最小的强者，一直自诩为绝世奇才，但遇见陈凡后，却被全面碾压了。让朱雀只觉自己几十年白活了。

    “我的话，自然不是神境。”陈凡耸耸肩，随意说着。“不过武宫弘一倒是突破进神境了，只是他之前就被打成重伤，又是临阵突破，而且没有完全掌控神境的力量，只能算是个准神境吧。”

    尽管他只是随口说着，朱雀和紫姬却越听越心惊。

    武宫弘一都突破进神境了，哪怕只是个半吊子神境，但都被陈凡硬生生击杀，那眼前这个人到底有多强大。真正的老牌神境遇见他，谁强谁弱呢？

    她们正想着的时候，忽然见到从楼梯中涌上来一排黑衣保镖。这些保镖迅速将整个楼层的咖啡厅都清空，然后列成两队。

    只见一个气度不凡，穿着考究的中年男子走了上来，面带职业的笑容鞠躬道：

    “陈北玄先生，我们又见面了。”

    “你是三井雄吧。”陈凡点点头，记得这位三井财团的掌门人。“怎么，你是来送钱的？那个100亿美元准备好了？”

    “当然，我们日国人一向说话算话，这个账户内已经转入一百亿美元。”三井雄命手下递上一张花旗银行的黑卡，然后用意味深长的目光看向陈凡道：

    “陈先生，我代表一些人，传达一句话给您。”

    “日国不欢迎您，希望您立刻离开，否则的话....”

    陈凡闻言眼睛微眯，似有寒光闪过：

    “否则什么？”

    ps：第三更奉上，谢谢分开每种色彩大大的盟主，非常感谢，作者菌继续去写第四更nn

    未完待续。www.gebiqu.com
------------

第369章 路遇故人（第四更，补10800票加更）

    三井雄是三井财团的掌门人，作为在背后支撑日国支柱的超大财团，三井雄的地位要比华国首富要高得多，更类似于三星李家。

    他既然代表来传话，那么三井雄口中那些人，必然是日国真正权力核心的存在。那些古老财团的主宰者与政治世家掌门人、政党大佬们在透过三井雄的嘴，警告陈凡。

    “陈北玄先生，您很强大，甚至放眼整个东亚武道界，都未必有人是您的对手。但请您不要忘记，这是21世纪，是我们的时代，而非武者的时代。”

    三井雄说完，对陈凡微微一鞠躬，就带着傲慢的笑容离去。

    看着离去的三井雄，紫姬不满的道：

    “三井太傲慢了，主人斩杀武宫弘一，威震东亚。便是三井家族的老家主来了，也得给主人三分薄面。他三井雄算什么？不过是三井家族推出来一个明面上傀儡罢了。”

    日国最重辈分与传统，无论是在财阀家族，还是政治世家中，说话最有分量的不是那些呼风唤雨的议员政客或掌门人，而是辈分极高的老家主、党内大佬们。这些人在背后操纵着日国的政治，驾驭着这个有一亿多人口，世界经济第三的大国。

    陈凡不言，只是手指扣着桌面，不知在思索什么。

    朱雀面上浮起一丝担忧道：

    “三井雄既然来警告，必然是日国高层对你已经不满了。我们现在就离开日国，回华国去吧，否则日国极有可能动用武力。”

    陈凡知道，朱雀口中的武力，并不是指什么武者宗师之类，而是真正的武力。

    警察、安全部门、特种部队甚至大规模军队！

    “他们敢吗？”紫姬闻言悚然一惊。

    东亚地区已经和平太久了，自从五十年前朝鲜半岛那场战斗后，日国再也没动用军队过。现在的日国自卫队，也只有20多万人罢了，主要以维持治安为主，真正的战斗任务都是交给驻日美军的。和平的时间久到紫姬已经遗忘了军队这个概念。

    “不可不防。”朱雀面色沉重道。

    作为华国特殊部门的超级战士，她自然常年与军队打交道。知道像日国这样的大国，高层一旦不耐，就极有可能下指示。而军队一旦开动起来，必然是惊天动地的大事，陈凡再强，终究是凡人，哪能与现代武器相抗衡。

    陈凡和武宫弘一打生打死，才把东京铁塔给打断一半。

    而随便一枚导弹，都能把铁塔夷为平地。

    “当然，这可能只是三井雄的口头警告，日国高层不是美国，他们未必有这个决心。当年宙斯在菲律宾，杀了驻菲美军的一位准将，才逼得驻菲美军出动围攻他。”朱雀解释道。

    “日国最大的可能性，是出动他们的特种部队。他们防卫省下属的一支暴风突击队，虽然规模只有数百人。但装备精良，常年与美军一起训练，专门是为了威慑宗师与暗榜强者的。”

    朱雀对日国的这些特种部队，如数家珍。

    她本以为说出来，陈凡就会厉害，没想到陈凡摇摇头道：

    “我在日国还有一些事情没有做，等做完了再离开。”

    “你有什么事？武宫弘一都死了，这日国还有谁是你的对手？”朱雀不解，但想到某些消息后，忽的眼睛一瞪，美眸圆圆的不敢置信的看向陈凡：

    “你不会还在打日国那几大神社的主意吧？”

    “你疯了？灭掉一个左须神社，就把武宫弘一和整个日国武道界都吸引来了。你还想再灭掉其他神社？到时候日国高层会癫狂的。”

    朱雀几乎要跳脚了。

    “哦？你知道我在想什么？”陈凡微微诧异。

    “哼，你不会以为日国这六大神社存在数百年，没人打它们注意？”朱雀闻言，嗤之以鼻道：

    “不知道有多少想跨入神境的强者，偷偷摸摸潜入日国。甚至当年有神境都想获得这些鬼神们长生不死的奥秘。但这些神社在日国实在根深蒂固，每个神社都与各大财团、政治世家、政党有非常深的联系，你灭掉一个，已经在日国容忍的边缘来，再动第二个，日国高层必然要翻脸。”

    尽管朱雀这样说着，陈凡丝毫没有改变主意。

    日国这六大神社，在陈凡眼中，就是六块鲜美的肥肉。

    一头神将，可远不足以支撑起唤神笛这件法宝，若能抓到六头鬼神，到时六大神将齐出，陈凡甚至不需要自己动手，像这武宫弘一什么的，哪怕突破入神境，都会被神将们撕成碎片。

    见陈凡一副冥顽不灵的样子，朱雀气的鼻子都歪了。胸口雪峰剧烈震动，如同鼓风机般，一会儿高一会儿低。也幸亏咖啡馆内被清空了，否则那些男子见到这副美景，说不定会流出鼻血来。

    “主人，有许多东京的大家族和在东京的华国武者们想拜见您。”紫姬在旁边，一副小秘书模样。拿着小本子，上面记录密密麻麻的人名。

    陈凡斩杀武宫弘一，彻底威震日国。

    也许日国最高层对他忌惮颇深，希望他迅速离开。但其他日国人只会深深的敬佩尊重他。毕竟执掌国家的人终究只有少数，大部分人哪怕权势再大、财富再多，距离掌权者都太遥远了。

    像三井雄这般，如果不是替日国最高层递话，他完全不敢那样对陈凡说话。任何一位剑道大师在日国都有举足轻重的地位，跟何况击败剑圣的陈凡呢？

    “哦，都有哪些？”陈凡漫不经心的问道。

    “有三菱重工、夏普电子、索尼公司、安斯泰来药品公司、大冢制药集团等等掌门人想见您。”紫姬放下手中的小本子，一个个念道。

    陈凡发现，日国的大企业和武道界的紧密程度，显然是远超华国的。

    对此陈凡并不惊讶，华国政府是个强力政府，掌控国内一切。必然要打压武道界的发展，武者们若和富豪官员联系太深，必然会激起华国政府的不满。

    但日国不同，日国的政府权力太弱，各大公司财团掌控着庞大的权力，他们才是日国真正的主人。所以武道宗师在日国的地位，要远比华国高得多。

    念到后面，陈凡发现大部分都是医药生物公司，估计是冲着青符药业和生命元液去的。

    等日国人念完后，紫姬继续念华国邀请名册，但念着念着，陈凡突然听到一个熟悉的名字。

    “等等，你说齐东胜？”

    陈凡眼睛微眯，这不是齐王孙父亲的名字嘛？他怎么会在日国？而且还想邀请自己？

    “是的，齐东胜，华国北海湾东胜集团董事长，他似乎与东京最大的华人武馆馆主林泰认识，就是通过林泰来邀请您。”紫姬详细说道。

    “那个林泰我知道，是一位华人宗师，常年坐镇东京，据说与东南林家有千丝万缕的关系。论辈分，是你杀的林踏天的叔叔辈。”朱雀意味深长的看向陈凡。

    对她知道自己杀掉林踏天，陈凡并不意外。毕竟连这点都查不到，华国的特殊部门就太废物了。

    “主人，您要去见他们吗？”紫姬轻声问道。

    “不用了。”

    陈凡摇摇头。

    陈凡不知道齐东胜为什么邀请他，但他与老齐有交情，不代表与他父亲也有交际。陈凡帮齐家，完全是看在齐王孙的面子上。

    “该马上离开东京了，再待下去，恐怕有大批人要登门拜访了。”陈凡长叹一声道。

    朱雀也微微点头。

    陈凡如今名望如日中天，日国不知道有多少人想来拜见他。甚至不止日国，华国、港岛、弯岛、韩国乃至东南亚的许多武者、家族都想一睹这位传奇强者的。毕竟东亚第一人这个头衔太闪耀了，陈凡头上顶着这个头衔，就如同带着一个闪光灯般，照耀天下。

    “紫姬，你去安排一下，我们回九州岛。到时候路过四国的时候，我就出手灭掉赤瞳神社，然后乘着日国政府没反应过来，再灭一两座神社，然后立刻离开。”陈凡长身而起。

    “是。”紫姬一愣，然后连忙应下。

    等紫姬离开后，朱雀看了看这个丰.满美妇的背影，欲言又止。

    .......

    陈凡和朱雀两人坐上了去九州岛的动车。为了低调，躲过日本政府的视线，他和朱雀两人还是用的假的身份证明。紫姬则先行一步，与他们分开来行动。

    这辆动车由于临近春节，所以人比较少。大部分日国人都在家中等待庆祝新年。基本上都是从华国和韩国来的游客，正好两个旅游团，大约一百来人，显得空空荡荡的样子。

    “请让一下。”

    陈凡正坐在那闭目养神，忽然听到一个熟悉的声音，他睁开眼睛一看，就见到长腿软妹艾静琪正拖着行李箱走过来。

    艾静琪一见到陈凡，顿时满脸喜色：

    “你怎么在啊？”

    “对了，这是去九州岛的列车，你也回福冈坐飞机回国吗？”

    她一边说着，一边目光不由自主看向朱雀。每一次见到陈凡，陈凡身边似乎都有一个大美女。雪代沙、紫姬、朱雀无不是拥有绝世容貌的人。让艾静琪心中有些酸涩。

    在艾静琪身边，任昊目光莫名复杂的看向陈凡。

    就是眼前这个人，他一开始以为陈凡只是个普通人，万万没想到陈凡地位那么尊崇，连三井雄那些大人物都在东京塔下等候着他。

    尤其他们走后，东京塔就发生变故，突然倒塌了。让任昊怀疑，东京塔的变故是不是与陈凡有关。当然他打破脑袋也想不到，东京塔竟然是被陈凡与武宫弘一的交手击破的。

    “幸好你当时叫我离开，后来你知道吗？东京塔断掉了，他们都说是外星人干的，外星人要入侵地球呢。”艾静琪一屁股坐在陈凡身边，兴致勃勃的说着。

    “外星人？”

    坐在对面的朱雀差点笑出来。

    她看着陈凡的眼神，就像看着一个拐骗小女生的坏蛋一样。

    陈凡也不由苦笑，能在这里遇见艾静琪也是一种缘分。列车很快开动了，不时有人来和艾静琪打招呼，都是华国人。

    这小丫头性格超好，估计一路上结交了不少朋友。

    很快，陈凡就从她嘴中听到，这些人都是华国一个旅游团的，也是从中海过来，知道他们要回九州岛后。艾静琪就跟着他们一起了。

    那些人来了之后，都会用狐疑的眼神看着她与陈凡，有人甚至抓着艾静琪小声问道，陈凡是不是她的男朋友，把艾静琪羞得面红耳赤。

    一路行去，大约快路过四国地区，众人正在无聊的看着外面风景时，陈凡突然脸色一变，似感应到了什么，然后周围猛的光线一黯，仿佛坠入了地狱深渊般。

    一个尖锐的声音从所有人脑海中响起：

    “陈北玄，出来受死！”

    ps：第四更奉上，这章比较大，有3600字，所以写的时间长了，作者菌继续去写第五更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第370章 鬼神齐聚（第五更，补11000票加更）

    当这个诡异的声音突然出现在所有人脑海中时，整个列车顿时如同澡堂般，轰然炸锅开来。

    “刚才那什么声音？”

    “是啊，你听到没，好像直接出现在脑子里的。”

    “它叫陈北玄出去受死，谁是陈北玄啊？我们这里有个叫陈北玄的吗？”

    众人奇怪的交头接耳，让大家惊诧的是，声音竟然不是出现在耳朵里，而是在脑海中。而且似乎所有人都听到。

    但很快，就有人惊呼出来。

    他们发现窗外全部黯淡下去，如同漆黑的夜晚般。而刚刚还在下午才对。太阳还没下傍晚，怎么会出现这种诡异的状态呢？

    “啊，不会是鬼吧？”

    “我们做到什么幽灵列车上面了？”

    “妈妈、欧巴，我要找妈妈。”

    有小孩的哭闹声，女子的尖叫声，大妈的哭喊声，男人强自镇定自若的声音。也幸亏列车内还有灯光，否则的话骤然陷入一片黑暗。不要外面敌人出手，列车内已经乱成一团。

    艾静琪同样吓得不轻，双手抓住陈凡胳膊，浑身发抖。这个中海富贵家庭出生的大小姐，什么时候见过如此诡异的情况，而旁边的任昊更是吓得两腿直哆嗦，直接瘫在了地上。

    到这种时候，艾静琪还记着陈凡，紧紧抓着他，强自镇定的小声道：

    “那些幽灵怎么知道你的名字，他们是来找你的吗？你千万别处去啊，我们这里人多，阳气足，它们不敢进来的。”

    看着这个小女孩强自镇定的模样，陈凡微微一笑：“没事，一群孤魂野鬼罢了，不值一提。”

    陈凡这般镇定自若的样子，让艾静琪心理也稍微放松。而任昊则如躲避蛇蝎般，连滚带爬的从陈凡身边逃走，一边走一边尖叫道：

    “他就是陈北玄。那些恶鬼是来找他的。与我们无关。”

    听到任昊的声音，坐在陈凡周围的人，瞬间就空了一大片，所有人都用惊惶的目光看向陈凡，就如同看着一个避之不及的怪物般。

    艾静琪见状，气的眼泪都要掉下来，狠狠的瞪向任昊。任昊面上闪过一丝羞愧，但迅速又化作坚定。无论陈凡有什么尊贵身份，但人家鬼怪可不认你。

    这个时候，一声声凄厉的嚎叫声从列车外传来。众人透过黑暗夜幕，甚至能看到一个个闪耀着红色双瞳的鬼魂在窗外游荡，似乎估计什么，没有冲入列车。

    这些鬼魂一现，顿时所有人都吓做一团，他们只是普通人，哪见过这一幕。

    而这时，坐在陈凡对面的朱雀，目色凝重的看过来：

    “能够精神传音，要么是神境，要么是日国的那些鬼神们。”

    “从现在这情况看，应该是日国的那些鬼神来了，就不止来了几个。”

    “出去看看就知道了。”陈凡一派从容，长身而起。在一片惊慌中，他面色镇定，顿时吸引了所有人的注意力。

    他站起来干什么？准备以身饲鬼吗？

    众人用复杂的目光看向陈凡。艾静琪小手死死的抓着他，陈凡笑着拍了拍她小脑袋，安慰道：“看我抓了这些小鬼，给你当玩具。”

    大家还以为他在开玩笑，便是艾静琪也嘴角扯出一个比哭还难看的笑容回应陈凡时，就见到陈凡纵地而起，化作一道青光，瞬间撞破了列车的顶部，消失不见。而紧接着，朱雀也腾身而起，化作一道火光，跟着从顶部的窟窿中飞出。

    所有人目瞪口呆，惊骇的看着这一幕。

    “这...这两个人难道是神仙不成？”

    有人结巴着说道。

    而艾静琪静静的坐在那，小脑袋空空一片。

    她忽然想到自己几次与见陈凡的事情，在左须神社遇见陈凡，陈凡让她离开，然后左须神社就突然毁掉了。在东京塔下遇见陈凡，陈凡又让她离开，紧跟着东京铁塔就被外星人炸成两截。

    艾静琪原先以为这都是巧合而已。

    现在看来，恐怕出手的就是陈凡吧。

    他到底是什么人？为什么有这种神奇的力量？艾静琪心中复杂的想着。

    原先她对陈凡揣测的诸多身份，顿时都被这一跃给推翻了。艾静琪有个直觉，只怕陈凡的身份，比她想象的还要惊人。

    而任昊坐在那，嘴巴张的大大的，眼中全是悔恨。

    早知道陈凡有神通法力，他何必吼那嗓子呢？彻底得罪了这个神仙一般的人物。若陈凡收掉了外面的那些邪魔鬼怪，是不是就要找他秋后算账？

    想到这，任昊场子都悔青了。而周围众人看着他的目光，也有些不善，甚至还带着一点幸灾乐祸。

    此时，陈凡已经跃到了列车顶。

    受黑暗的影响，列车明显已经停了下来，陈凡放眼望去，列车前后左右全被笼罩在一片黑夜之中，半点阳光都照不进来。在黑幕下，无数的孤魂野鬼在游荡。它们大多双眼泛着红光，阴风阵阵，掠过天空时带着呼啸的尖锐声，比陈凡曾经见过的少巫主百鬼夜行里的恶鬼强大的多。

    都是凶鬼、战鬼，甚至百年老鬼！

    不少甚至穿着江户时代武士服或神官服装的鬼魂。

    “怎么样了？”朱雀跳到陈凡身边，面俏脸凝重道。

    “方圆千米内都被这道黑幕给笼罩住，千米之外就是阳光地带。这个黑幕似乎是用一件法器中发出的。就是有它的庇护，这些鬼魂才能在白天现行。”陈凡背着手，淡淡说着。

    他的神念瞬间就把五公里内的所有情况，都尽数纳入眼中。眼前这鬼哭狼嚎的一幕，根本无法动摇陈凡。

    “是伊势大神宫的神器黑暗天幕，据说是数百年前，伊势大神宫的一位大神官根据西洋炼金术炼制而成的邪恶法器。它的作用，不仅仅是用来带鬼魂出来，更重要的是，在里面，鬼神也可以离开神社存活着。”朱雀一字一句的说着。

    她刚刚说完，虚空中就现出一尊三首六臂的鬼神。这尊鬼神脚踏天地，六只手各自擒着不同的法器，非常像密宗里面的护法金刚。

    “是冥王神社的六臂鬼神。”

    朱雀脸色微微皱眉，说道。

    “陈北玄，久仰大名了。”六臂鬼神的精神力如同汪洋大海般在天地间澎湃着。目光紧紧看向陈凡，连他身边的朱雀眼都没有扫一下。

    在威震日国的鬼神面前，只有陈凡这等斩杀过左须神，击败武宫弘一的顶级强者，才能受到鬼神的重视甚至忌惮，平等相交，至于朱雀之流，根本不放在一尊鬼神眼中。

    接着，左边现出一尊鬼神来，这尊鬼神浑身缠绕着藤蔓，浑身漆黑，脚踏黑水，如同刚从地狱中冒出的饿鬼般。

    “黑木神社的黑木神。”

    朱雀眉头紧锁，脸色有些难看，继续说道。

    “陈北玄，你怕了吗？”黑木神尖声笑道。

    “黑木啊，人家陈北玄可是东亚第一强者，神境高手，怎么会怕你一个区区鬼神呢？”又一个声音从右边冒出来。

    只见一尊长着鸟头，似人非人，背后有翅膀的鬼神现了出来。它的形象，非常像日国古代神话传说中的乌鸦天狗。

    “天狗神社的天狗神。”

    朱雀俏脸不由一白。

    她本以为来的只是一尊鬼神，没想到直接来了三位，六臂鬼神、黑木神、天狗神齐现。若只来一位，她对陈凡很有信心，肯定能打爆。来两个，朱雀自思和陈凡联手，也能对抗。但现在来了三位，就有点吃力了。朱雀已经开始盘算着怎么逃跑。

    至于脚下列车中的众多游客，就只能抱歉了。

    “啪嗒、啪嗒。”

    这时，一阵脚步声突然传来，就见夜幕之下，一个身形修长的身影，从列车的另外一端走过来。在这鬼神环绕、阴魂齐聚的情况下，有人敢走过来，非常让人奇怪。等走近了，朱雀见到来人，不由一愣：

    “赤瞳王？他怎么来了？”

    这里是鬼神与神境的战场，赤瞳王只是区区一个s级超凡者，不用陈凡，单单朱雀都能掉打他。难道...忽然一股不好的预感从朱雀心中涌现。

    “他不是赤瞳王，应该称作赤瞳神才对。”

    陈凡淡淡一笑。

    朱雀仔细看去，果然发现赤瞳王的双瞳闪耀着邪异的红色光芒，他站在那仿佛神话中的强者般。漫天鬼魂在他背后臣服。

    “六臂鬼神、黑木神、天狗神、赤瞳神。”

    日国六大神社的鬼神，除了灭掉的左须神和伊势大神宫外，其他四位鬼神竟然齐聚于此，而且还特地带来了黑暗天幕这座神器。

    简直就是冲着陈凡而来啊。

    “陈北玄，你没有想到，我们会来吧。”

    赤瞳神哈哈笑道，从他口中，发出一个与赤瞳王迥然不同的苍老声音。

    四大鬼神从前后左右齐齐包围过来，围绕着陈凡乱转。他们每一个都拥有半步神境以上的力量。而且都是不死之身，便是武宫弘一在这里，同时面对四尊鬼神，也会被撕成粉碎。

    见到这四大鬼神的滔天气焰，朱雀脸白的几乎如同宣纸一般，紧紧抓着旁边陈凡的身体。四个鬼神到来，恐怕他们连跑都跑不掉吧。

    陈凡却背着双手，傲然而立，目光睥睨道：

    “来的正好，省的我去一个个找你们，今天把你们一锅端了，祭我法宝！”

    ps：第五更奉上，谢谢大家的打赏和月票呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

五更爆发，求月票，明天继续爆发！

作者菌洪荒之力要沸腾了，准备已久的日国大终于要来了，明天会继续爆发的，小伙伴们求月票支援啊nn

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第371章 神念之刀（第一更）

    黑暗天幕笼罩方面上千米，足有十个足球场大的范围内，无数凶魂恶鬼咆哮着，漫天飞舞，鬼哭神嚎。樂文而四尊鬼神都高达数米，凭空立在虚空之上，把前后左右都包围着，冲天气势铺天盖地而来。形成一个生死杀局，将陈凡与朱雀围在其中。

    面对四尊媲美半步神境的强者，陈凡毫不在意，负手傲立。而他旁边的朱雀就显得有些不堪了。

    朱雀虽然是华国特殊部门的超级战士，百战搏杀。但华国承平数十年，朱雀经历的战斗其实并不多，同时面对四尊鬼神更是绝无仅有。她自思，便是青龙和叶南天在这里，也得十死无生。

    这四尊鬼神平时位于日国各地，而且互相各有仇怨，怎么会同时聚在一起来，还围攻陈北玄？这不对啊。

    朱雀脸色苍白，心中迅速盘旋着。

    基本上到达一定层次的人，都知道日国六大神社的存在。里面拥有着近乎长生不死的鬼神。可惜这些鬼神们都是各个时代的神境强者，他们互相之间就有着仇怨，再加上没法长时间离开神社，所以在计算日国实力时，一般都把这些鬼神们排除出去。

    但今天，鬼神齐聚，更带来伊势大神宫的神器黑暗天幕，这显然是蓄谋已久的，要围攻陈凡。但朱雀怎么都想不明白，陈凡与他们无冤无仇，这些鬼神仅仅是为左须神报仇而来吗？

    赤瞳神似看出她的疑惑，嘿嘿冷笑道：

    “陈北玄，你以为自己打的念头我们不清楚。”

    “你不是准备乘坐这列车路过四国岛的时候，成绩踏灭我赤瞳神社，将我拘为你法宝中的式神吗？我日国鬼神虽然互有仇怨，但面对你这生死大敌，又怎能不联合起来。否则等你各个击破？”

    赤瞳神说完，天狗神、黑木神等都阴测测的笑着，如同夜枭长鸣般。

    身为存活数百年的鬼神，他们的智慧渊深如海，面对生死大敌时，哪还顾得上互相之间那点小矛盾，立刻就联起手来，要把陈凡扼杀。

    “啊？他们怎么知道？”

    朱雀大惊。

    陈凡自从击败武宫弘一后，许多人都认为他已经踏入神境，应该不会打各大神社的注意了。这些鬼神们怎么会这么坚决，而且还知道陈凡的行动路线？

    “难道是...”朱雀忽的神色一变，看向陈凡。

    “紫姬。”陈凡神色淡漠，徐徐吐出一个名字。

    陈凡与朱雀两人是换了身份乘坐列车的，神不知鬼不觉，连日国的那些高层都恐怕不知道陈凡已经离开东京了。而陈凡想要灭赤瞳神社的事情，更是只告诉紫姬与朱雀两人。朱雀是华国人，肯定不会背叛他，那背叛他的人，只有紫姬了。

    说到这，陈凡目光忽的扫向一处黑暗角落，目光玩味的道：

    “是吧，紫姬。”

    从黑暗之中，缓缓现出一个曲线凹.凸有致，垂着姿色长发，身材惹火的女子。女子穿着一袭黑色的紧身衣，勾勒出火爆的身材，手中持着小太刀，涂着紫色眼影，无比妖媚，正是紫姬。

    “陈北玄大人。”紫姬微微对陈凡躬身道。

    她一现出后，朱雀就俏脸冰寒，冷哼道：

    “陈北玄，我早就想提醒你，日国的女人不能信，何况是紫藤忍族的首领。这些忍族一点节操都没有，谁强就投靠谁。我看你是被这个狐媚子勾引住了，看她漂亮，就留手。”

    陈凡神色漠然，淡淡不语。

    紫姬垂目说道：

    “主人，您再强大，终究是华国人，要离开日国的。等您离开了，我紫藤忍族还在日国，到时候那些人没法报复您，肯定得冲我紫藤忍族下手。更何况，就像朱雀小姐说的，我们忍族历来是谁强就侍奉谁，很显然，在日国，您并非最强大的。”

    陈凡淡淡道：“别的我可以理解，但你怎么解除我设在你身上的禁制的？”

    在紫姬臣服时，陈凡在她身上留下了一朵金色火焰。那是神通之焰，凭紫姬自身的修为绝对没法解除。

    “是伊势大神宫的大人出手帮我解除的，那位大人还名我带来黑暗天幕，协助四位鬼神大人。”紫姬妖媚一笑：“那位大人说，您如果能从这杀局中逃出来，他会亲自出手，拿下您。”

    “哼。”

    对紫姬这番话，陈凡只是轻哼一声，脸上忽的现出笑容道：“紫姬，你说我为什么会把自身的行程和打算都告诉你？”

    在场诸多鬼神本来都在看笑话，闻言一愣。

    紫姬与朱雀也神色一变。

    “我陈北玄一生行事，何曾向别人解释过？那火焰乃是我神通所成，被人解除掉，我自己会不清楚？”陈凡眼睛微眯，露出一丝笑意。

    “你背叛我，我不但不怪罪你，还得感谢你。如果不是你把这四尊鬼神集合来，我还得满日国的一个个去跑，而且在那些神社中，他们经营数百年，不知有多少底牌手段。又怎如现在般，鱼出老巢，一网打尽！”

    听了陈凡所言，紫姬霎时俏脸铁青，笑容僵在脸上。

    她没想到，陈凡竟然早就发现了她的背叛，自己所做一切，都在陈凡的预料之中。

    而朱雀已经彻底呆住了，陈凡是故意的？他是拿自己当诱饵引诱这些鬼神到来？可是他有把握彻底打败这些鬼神吗？要知道，这可是四尊鬼神啊。

    “别听陈北玄胡言乱语，他死到临头，虚张声势罢了。”赤瞳神忽的冷哼一声，目中闪耀着赤色焰光死死盯着陈凡：

    “陈北玄，任你说一千道一万，今日也得死在这里。我四尊鬼神齐聚，你哪怕真的踏入神境又如何？我们又不是没杀过神境！”

    说着，他猛的踏前一步，喝道：

    “动手！”

    四道精神力冲天而起，如同滔天巨浪般扑来。这些鬼神每个人的精神力，都超越武宫弘一，比陈凡还要强大的多。只不过他们的质量远不如陈凡。

    面对这无形的四道澎湃的精神冲击，朱雀忽的闷哼一声，娇躯一震，鼻子中竟然流出两道血迹来。她虽然是超凡巅峰的存在，足以媲美顶级宗师。但面对四尊鬼神几如实质的精神力，她也承受不住。

    随着鬼神们的精神力从四面八方狂涌而来，陈凡立在中间，如同礁石般不可撼动，而朱雀已经娇躯颤巍巍的，几欲倒地。

    这就是鬼神的强大！

    他们还未出手，单凭精神力，就足以撕碎巅峰宗师。

    面对这一幕，陈凡不屑一笑，缓缓伸出双手，洁白如玉的手指如同莲花般绽开，结出一道无比优美，充满韵味的法印。

    “炼神诀，凝！”

    随着陈凡一声爆喝，眼中射出璀璨的神芒，一道道无形的神念在他面前汇聚了，在虚空之中，竟然化作实质，如同一缕缕银色丝线般，最后凝成了一柄足有三尺长的银色长刀。

    这刀身还有些半虚幻，通体由银色光芒凝聚而成。刀身一成，顿时一股万劫不磨，斩断一切的大金刚、大智慧之意充塞天地，仿佛连空间都能劈开般。

    神念化形！

    陈凡曾经在拿到黄金雕像时，凭此招，一举斩杀了异族神灵的残魂，劈开了幻象空间。只不过当时他才筑基巅峰，神念远不足以支撑化形，只能在幻象空间中显露。而现在，陈凡踏入通玄中期，由吸收了黄金雕像的信仰之力，神念已经可以外放五公里之外，终于勉强使出这一刀。

    这神念之刀一现，紫姬与朱雀还未感觉到什么，四尊鬼神已经神色微变。

    他们是神魂组成的，自然能感受到这神念之刀的恐怖。论总量，神念之刀其实并不强。但它就如同一块生铁，被锻造出百炼神兵般。铁块没法杀人，但神兵却可以轻易把人斩成两段。

    “不好，一起出手。”

    赤瞳神见到这一幕，顿时心中不妙，大喝一声，精神力如同铁丝网般，从四面八方向陈凡席卷而来。列车的车底由钢铁打造，此时竟然也被拉出一道道痕迹。

    若有武者术士见到此景，必然要瞠目结舌。

    要知道，这可是纯粹的精神力凝聚而成，便是精神大师也做不到精神力化实质。这几尊鬼神却能轻易做到。它们的精神力得有多强大、多澎湃。

    面对从天上地下笼罩而来的，凝练如同实质的精神力丝网。朱雀俏脸微白，身上腾起无穷火焰，心里却寒彻透骨。

    精神力攻击，说无形就无形，说有形也有形。只能纯靠自己的灵魂赢拼。她的火焰之力再强大，也没法挡住这些精神攻击。

    面对这一幕，陈凡只是指着银色长刀轻喝一声：

    “起！”

    银色长刀嗖的飞到半空之中，周围缠绕过来的无数精神力丝线对它一点束缚都没有。它就如同一根定海神针般。周围鬼神都脸色狂变，拼命催动精神力丝网。

    陈凡再指

    “斩！”

    神念之刀瞬间化作一道璀璨的银色刀芒，绕着半空一圈，瞬间劈开了漫天的精神力丝网，然后嗖的掠过了天狗神的身体。

    在紫姬等人不可思议的目光中，高达数米，长着黑色翅膀的天狗神，竟然轰然一声，就从中间凭空裂成两半。

    陈凡只用了一刀，就劈断了一尊鬼神！

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，爆发开始nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第372章 连斩鬼神！（第二更）

    “怎么可能？”

    紫姬一双妖艳的美眸都要瞪了出来。天狗神可是一尊鬼神，而且是非常强大的鬼神，存活了数百年。在四尊鬼神的联手之下，陈凡竟然还能如此犀利的反击，不但破开了鬼神们的联手，更悍然击杀了天狗神。

    尤为恐怖的是，陈凡并没有动用他招牌的肉身破音障，也没有使出东京塔顶，日月齐现的那记杀招，而是纯粹凭借着精神力量。

    要知道，鬼神们可都是神魂之躯。论法力神通、武道功法，它们可能不如神境强者，但纯粹比拼神魂精神力的话，鬼神们并不逊色于神境强者，甚至还犹有过之。陈凡却依旧一击全破，这岂不是代表着，他在神魂上的修行，比活了数百年的鬼神都要强大？而且强得多？

    不止紫姬，便是六臂、赤瞳、黑木三尊鬼神也神色狂变。

    它们本以为，陈凡武道强悍，所以干脆不拼武道，纯粹以精神力来交手，以自己之长击陈凡之短，没想到陈凡却祭出那般恐怖的神念之刀。

    在那柄无坚不摧，仿佛能斩断一切的长刀面前，鬼神们似乎感觉到一股生死威胁。

    “吼！”

    一声无比愤怒的咆哮声传来，背生双翅的天狗神在被斩为两截后，猛的身躯又合二为一，复活过来。这些鬼神实力不强，但最讨厌的是拥有不死之躯，必须连续杀死多次后，它们的不死之躯才会逐渐失效。

    黑木神等人还没来得及欣喜，忽的目光一凝。

    所有人都看到，尽管天狗神的两半身体合在了一起，但中间一道银线却固执的在留在那，无论天狗神的神魂怎么凝聚，似都没法把银线消磨掉。有这道银线在，天狗神就始终处于神魂被劈开的状态，实力大打折扣。

    “不好，他的那柄刀，可以伤到神魂。”

    赤瞳神目现神光，疯狂的怒吼道，话中带着一丝惊惶。

    这些鬼神们都是神魂之躯，所以最怕伤到神魂的法器、道术。陈凡的音速拳再强大，终究只是物理伤害，他们未必惧怕，但神念之刀一刀劈过去，竟然伤了天狗神的神魂，这让鬼神们如何不惊？如何不惧。

    “一起出手，杀了他，绝对不能留这个人离开！”

    黑木神狂呼。滔天杀意从四尊鬼神身上蔓延出来。

    如果说之前，它们只是为了预防未来的某些威胁，来围攻陈凡的话。那现在，鬼神们就是感受到生死边缘，拼命一搏了。否则要是被陈凡逃出去，它们任何一个人面对陈凡时，都会瞬间被切成八块，生不如死。

    “咚！”

    六臂鬼神出手了。

    它六条胳膊，持着长刀、利剑、日轮、金刚杵、盾牌等法器，脚踏天地，凌空虚度，疯狂挥舞着兵器向陈凡铺天盖地砸来。

    这尊鬼神虽然是神魂凝成，但它手中的法器，却都是真实的，而且还是非常强大的法器。每一个都是六臂鬼神数百年来的积累，若放在术法界，绝对会掀起轰然大波。

    法器中凝聚着庞大的能量，一道道法术瞬间释放出来，把陈凡围在中间。

    黑木神轻喝一声，缠绕在手臂上的两条青藤，忽的化作两条浑身布满青色鳞片，长达十数米的妖蛇。妖蛇吞吐着长长的蛇信，从诡异的角度向陈凡袭来。

    这两条妖蛇，是黑木神养了上百年，都属于通灵妖兽，肉身无比坚硬，便是用子弹刀砍，也无法劈开它的鳞片，尤其毒牙中充满着剧毒。这种剧毒还不是普通毒素，而是黑木神从阴寒煞气中提炼出来的煞毒，一旦被咬中，不但肉身会瞬间枯死，神魂也会被煞气侵蚀。

    而赤瞳神的目现神光，如同两道璀璨的赤色光柱，向陈凡罩来。

    最后一位天狗神，虽然受了伤，也擒出金棒，当头砸下。

    瞬间，四尊鬼神齐齐出手。整个空中都卷起庞大的风暴，无数的妖魂、凶鬼剧烈的嘶吼着，仿佛在为它们的主人加油般。

    面对四尊鬼神的围攻，陈凡只是随手召回神念之刀，轻轻一跺脚喝道：

    “再斩！”

    足有三尺长的银色长刀，忽的刀芒再次暴涨，化作一丈多长。这长刀一现，虚空中的众多凶鬼齐齐尖叫一声，仿佛遇见生死大敌般。

    而随着陈凡一声喝下，丈许长的银色刀芒，嗖的飞射出去，带起长长的尾光，如同彗星袭月般。当空卷出匹练刀光，猛的斩向六臂鬼神。

    六臂鬼神只来得及把盾牌竖在胸前，陈凡的神念之刀就已经到了。那块才用日本海深处的寒铁锻造的盾牌，几乎没有任何作用。神念之刀就如同虚幻般，瞬间穿过了盾牌，劈中了六臂鬼神，把这尊冥王神社的强大鬼神也劈成两段。

    “吼！”

    见到六臂鬼神也被重创，其他三尊鬼神齐齐发出愤怒的嘶吼声。天狗神瞬间冲了上来，凌空一棒砸下。它身躯数米高，手中持着的金棒，也有六七米长，碗口粗细，乃是用百炼金钢锻造，足有近吨重。这一棒砸下，不靠法力，纯粹依靠蛮力，也足以把一辆装甲车都砸的粉碎。

    面对天狗神的一击，陈凡只是轻轻打出一拳。

    “轰隆！”

    雷霆炸响，虚空爆炸。

    陈凡一拳瞬间击破音障，把天狗神打成了粉碎。但他还没来得及缓口气，黑木神与赤瞳神又冲了上来。两条青鳞妖蛇当空乱舞，猛地长大蛇口，仿佛一口要将陈凡吞下般。赤瞳神双目射出的激光，由下而上扫来。

    被这两道红色光柱扫过的列车顶部，铁板瞬间就被切割开来，留下火焰灼烧的痕迹，仿佛就像激光切割机般。

    面对青鳞妖蛇，陈凡倒不在意，只是挥手一击把它们打飞，但赤瞳神的赤瞳神光就不是这么好接了。青帝长生体虽然强大，但陈凡也不愿意冒险去看看能不能挡得住激光。

    陈凡双手画圆，虚空中顿时如海洋一般澎湃的元气汇聚而来，化作一道璀璨的镜面。这个镜面纯粹由无数道光点组成，如同星河般璀璨。赤瞳神光射在上面，果然立刻就被折射了出去，根本无法穿透这个镜面。

    玄光术！

    一门非常有名的法术，一般都是用来观察超远距离的景象的，却被陈凡用在了这里。

    见赤瞳神光被挡下，赤瞳神大惊失色。而这时，陈凡已经伸出一只手，凌空抓来。轰隆隆，虚空仿佛磨盘转动的声音。

    一只由青色光芒组成的大手凌空拍了下来。

    这个青光巨掌足有一丈方圆大从天降下，气势如虹。仿佛太古天尊打出番天印，神灵抱起泰山砸入北海般。虚空元气翻腾，风暴涌动，一击之威，似天地都被打崩。

    赤瞳神只来得及怪叫一声，神魂瞬间透体逃窜出。

    而他附体的赤瞳王肉身却来不及逃跑，被陈凡的先天一气大擒拿手直接拍成了肉饼。大擒拿手的余劲甚至把赤瞳王身下的那节车厢，也给硬生生拍扁。

    一击之威，恐怖如斯！

    紫姬与朱雀在旁边，看的目瞪口呆。

    四尊鬼神联手之威，尽然瞬间被陈凡击破了。赤瞳神更损失了一具培养数十年的肉身。有这尊肉身在，他就可以肆意行走在阳光之下，没了这尊肉身，它就只能缩在赤瞳神社中，一年都未必能离开一次。

    “陈北玄，我和你不死不休！”

    赤瞳神的神魂跃入虚空，现出真身。

    它是一尊浑身有火焰沸腾，皮肤黝黑，脚似羊蹄，双手如鹰抓，目中有赤炎燃烧的鬼神。与日国传统的鬼神形象相差甚远，更近似于西方的恶魔般。

    赤瞳神张着熔岩巨嘴，疯狂的咆哮着：“你敢毁我肉身，我必要杀了你！把你的灵魂放入火焰中，灼烧一千年！”

    “蝼蚁一般。”

    面对赤瞳神的咆哮，陈凡只是挥手招来神念之刀，持在手中，凌空一劈，一道银色的匹练就瞬间划过夜空，漫空飞舞，如同一道银河般，围绕着陈凡周围转了一圈。

    “斩！”

    双目放光，无比愤怒的赤瞳神，瞬间被银色长刀当空切成两段，任它再怎么咆哮，也没法挡得住陈凡这神识凝成的一刀。

    “再斩！”

    躲在远处的黑木神，刚想躲避，就被刀芒卷过，顿时上下身分离，一阵哀嚎。那两头青鳞妖蛇同样被卷中，任它们肉身再强大、毒液再凶猛，但神魂却很脆弱，直接被神念之刀碾碎灵魂，生死道消。

    “第三斩！”

    被打爆身躯的天狗神，刚刚重新凝聚到一起，又被银色长刀击中，从左肩膀到右腹部被斜斜劈开。它的身上顿时留下了两道银色丝线，如此明显，仿佛镶嵌在上面。

    “第四斩！”

    随着陈凡最后一声悠悠传来。被劈成两半的六臂鬼神还没组合完毕，再被劈成两截。六臂鬼神疯狂嘶吼，挥舞着手中的法器盾牌，如同机关枪般释放法术，却依旧挡不住神魂一刀。

    不过弹指之间，陈凡连出四刀，把四尊鬼神都斩成两截。日国鬼神们的联手，瞬间告破。

    一时间，天地都仿佛寂静无声。

    所有人都目瞪口呆。

    ps：第二更奉上，作者君继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第373章 陈凡的底牌（第三更，补11200票加更）

    四尊鬼神，每一尊都媲美半步神境，而且拥有近乎不死之身，便是真正的神境强者在神社之中遇见一位都会头疼。更何况在黑暗天幕之下，它们基本上能发挥成的实力，并不比神社中弱多少，更有四尊齐聚，便是神境也得退避三分。

    陈凡却挥刀连斩，一刀一个，如同切菜瓜般，连杀四尊鬼神。

    尽管鬼神们还可以重新凝聚鬼神之躯，但神念之刀对神魂的伤害是永久性的。它们哪怕复活，躯体上依旧留下两道银线。让它们的实力再打折扣，现在估计只能发挥出七八成了。

    他怎么会这样强？

    紫姬瞳孔一缩，心中翻江倒海般的惊骇。

    她曾经亲眼见过陈凡与左须神一战。当时左须神仗着不死之躯，还能和陈凡打个五五开。最后把陈凡的底牌肉身破音障逼出来，连出九拳，才最终打爆了左须神。

    紫姬本以为，一个左须神就能和陈凡纠缠那么久，四尊鬼神齐聚，陈凡应该早被杀的汗流浃背才对。却没想到陈凡祭出一把银色长刀，就连斩鬼神。这些雄霸日国，存活了数百年的鬼神，仿佛如同纸糊的般，被陈凡轻易碾过。

    他若有这么强的实力，在左须神社的时候怎么不试出来？紫姬心中忍不住升起一丝悔恨。早知道陈凡这般强大，她说什么也不会背叛陈凡。

    就是以为鬼神们能击杀陈凡，紫姬才下定决心叛变的。

    紫姬却不知道，陈凡当时只是为了看看地球上鬼神到底有多强大，才老老实实的用肉身去硬拼。如果真动手，陈凡随手就有十七八种法门，可以轻易把这些神魂组成的鬼神碾碎。

    “陈北玄，你别以为这样就能赢了我们！”

    赤瞳神身体断成两截，但咆哮声却如同海啸般在天地间回荡。不止是在场众人，连躲在列车里瑟瑟发抖的游客们，也能清清楚楚听见。

    ......

    看这样子，陈大哥似乎占上风了？

    艾静琪缩在角落中，和一堆女孩子挤在一起，一边颤抖着，心中却在想着。

    从陈凡出去后，车顶上就传来噼里啪啦的打斗声，宛如天崩地裂般，甚至有一节车厢都被拍扁了。还好那节车厢里没人，大家都集中在临近车头的车厢中。互相依偎在一起，从同伴的身体上，找到一点安全感。

    任昊也想挤过来，但别人都用冷冷的目光看着他。

    他之前的所作所为，大家都看在眼中。没有谁敢冒着陈凡回来的风险接纳任昊，便是艾静琪也恼他背叛陈凡，最后任昊只能一个人所在临近车厢中，心中简直要把肠子都悔青了。

    若再有一个机会，任昊发誓，自己绝对不对陈凡说一句话。

    .....

    而此时，立在虚空中的四尊鬼神，也勉强组合成了，但两道闪耀的银线还横在它们的肉身中。无时无刻不在阻挠着它们的复原，让鬼神们气势大减，没法发挥出全部的实力。

    “就凭你们这四个废物，也敢来与我为敌？”陈凡不屑轻笑道。“此刀再手，你们便是再来十个，又挡的了我的一刀？”

    陈凡轻轻弹了弹悬浮在身前的银色长刀，竟然发出金属交鸣的声音。

    这柄神念之刀，已经凝练如实质，有实体存在，不再只是纯粹的精神之刀，便是真人在这里也能劈成两半。

    见到这一幕，所有人心中都沉甸甸的。

    鬼神们哪怕能够化作精神丝网，但也只能持续一时，陈凡这柄神念之刀，仿佛已经化作真正的长刀般。这代表着陈凡在精神之路上，不仅超越了精神大师，而且超越了众多鬼神，走到了一个不可思议的境界中。

    朱雀尤其心寒。

    她曾经在某个人身上见到过这一幕，但那位存在是何等人物，已经存活世间上百年之久，便是国家都忌惮三分。陈凡才不满二十岁，就已经到了如此境界。简直让人可怖可惧。

    “陈北玄，你别得意！”

    天狗神狂叫着。

    它的双瞳漆黑如墨，化为两个漩涡在旋转着，双翅招展着，如同神话中的雷震子。天狗神说完后，爆喝一声，猛的张大嘴一吸。

    如同长鲸饮水一般，无数道黑色的阴气旋风从四面八方汇聚而来，融入天狗神体内，它的嘴巴就仿佛无底洞般，疯狂的吞噬着周围的阴气。

    随后，天狗神的身躯竟然开始暴涨起来，一节节展开。

    三米、四米、五米...最后竟然长到十米。

    天狗神高达三丈的身躯立于虚空之中，七八米长的金棒在它手中仿佛玩具一般。甚至连天空仿佛都承受不住它的重量，天狗神一脚落在了地面上，发出轰隆的声音，就仿佛重物坠地，铁轨都被它踩成两截。

    此时的天狗神，站在地面，列车也仅仅到他大腿处。陈凡与朱雀等人在它面前，就仿佛蝼蚁一般，只能仰视它。而那两道银色痕迹，随着天狗神身体暴涨，顿时显得有些不起眼了，只是在它的胸膛上留下一道十字型的疤痕。

    “现出法相，天狗要拼命了。”

    赤瞳神眼中的红色光芒一缩，低头叫着。

    鬼神的躯体都是数百年来，用信仰之力打造而成的，近乎于完美的身体，可以凭借神魂存在于天地之间。而像天狗神这般疯狂吞噬阴气煞气，把躯体膨胀开来，就像一个人拼命吃，最后把肚子涨大般，天狗神同样如此，一不小心，体内的阴气就可能把鬼神之躯都撑炸了。

    甚至哪怕不撑炸，它这具肉身此战后也废掉了，天狗神必须再苦修数十年，才能再凝聚一尊肉身。而在此之前，它只能缩在神社中，哪都不能去。

    这就是法相，鬼神最后的底牌。

    “连天狗都拼命了，我等还怕什么？再不拼，准备被陈北玄一刀一个宰了吗？”黑木神阴测测的笑着，他同样张大嘴巴，疯狂的吞噬阴气。

    与天狗不同，黑木神的法相更加奇特。

    它的双脚化作两只巨大的树木，轰然灌入地面，无数条触须如同树根般，死死的抓住地面，而黑木神的整个躯体则化作一棵十几米高的参天大树，只不过这个大树有鼻有眼有手有腿，更像西方神话中的树人。

    “黑木神传闻是一尊木魅成精，最后舍弃肉身，神魂进了黑木神社，成为鬼神。所以它才叫黑木神。”朱雀在一旁，小声的讲解着。

    “一只狗、一棵树，也敢自称为神？”陈凡不屑一笑。

    而这时，赤瞳神与六臂鬼神也都纷纷现出法相。

    赤瞳神的法相，是一尊宛如地狱中的恶魔，浑身火焰缭绕，穿着日国古代的战甲，就仿佛幕府将军现世般。它的双瞳如同灯笼大闪耀着邪恶的红色光芒。

    而六臂鬼神的法相最为奇特，有三个脑袋，六条臂膀。三个脑袋各自看向三个方向，每张面孔的神情都不同，有喜有怒有哀。据朱雀所言，六臂鬼神出自日国东密教派。东密属于佛教东传，与藏密同出一源，所以它的法相，更近似于佛教的明王。

    四尊法相同时现出，就如同四个巨人站在地面上。赤瞳神的双脚甚至把列车都踩出了两个窟窿，车顶只能到他的大腿处。赤瞳神干脆直接抱起一节列车，持在手上，如同抱着一个长箱子般。而天狗神也舍弃了金棍，把身旁十几米的银杏树连根拔起。

    与这些动辄拔树抱车的巨人相比，陈凡与朱雀仿佛两个玩具般。

    “陈北玄，为了杀你，让四位尊贵的鬼神阁下现出法相，舍弃肉身，你应该值得荣幸了。”赤瞳神嗡嗡说着，它的嘴巴张开，每吐一个字，都仿佛有雷鸣传来般。

    紫姬脸上忍不住现出一丝笑意。

    她狠狠的看向陈凡，四尊鬼神都现出法相拼命了。此时每个鬼神的实力，恐怕都足以短时间内媲美神境。你陈北玄再强，能同时力敌四位神境吗？

    与之相反，朱雀脸色不由难看起来。

    这四个鬼神，就像四根巨柱立在那，陈凡的神念之刀才三米长，劈在它们身上，最多也就留下一道痕迹罢了，想要杀死它们太难了。

    此时，朱雀心中生出了一丝退意。准备叫陈凡一起撤退。

    没必要和这些鬼神硬拼，它们法相一结束，就只剩下神魂，都如丧家之犬般逃回神社。到时候陈凡再一个个找上门去收拾，岂不比现在硬拼划算得多？

    她转过头来，正想开口，看到陈凡从一个小葫芦中掏出一根洁白如玉的骨笛。这个骨笛非常古老，带着遥远苍茫的气息，仿佛来自上古时代，先民茹毛饮血、赤脚奔走在大地之上。

    骨笛一出，紫姬的笑容忽的僵在了脸上，如同见到什么鬼魅的东西。

    “你以为，只有你们拥有底牌吗？”陈凡淡淡说着，嘲笑的看向紫姬道：“你忘了告诉它们，我这唤神笛的存在了吧。”

    说着，他持笛在手，轻轻吹动了骨笛。

    天空之中，忽然响起了一道古老苍茫的声音，无数的战鼓雷鸣之声，似从太古洪荒传来，仿佛有大军云集，十万天兵下界。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    一尊金甲神将从空中跃出。

    神将高达五丈，浑身金甲，身下骑着天马，手持长戈。在它面前，四尊鬼神瞬间显得矮小低弱，仿佛妖魔鬼怪遇见了正神！

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第374章 我们赢了？（第四更，补11400票加更）

    一丈是三米三，赤瞳神、黑木神等也仅仅只有十米高，三丈左右。而金甲神将高达五丈，也就是十五六米，手中持着的金戈长刀更是长达二十余米。它骑在天马之上，浑身金光闪耀，如同天神般。

    便是它座下的马也有五六丈长，浑身通体雪白，背生双翅，宛如神话传说中的天马。

    这正是陈凡收复左须神后，凝练的第一神将，由于它的元魂来自左须神，陈凡就将它起名叫左须神将。

    左须神将一出，顿时整个虚空仿佛都静止了。所有人都瞠目结舌，紫姬更是一双美眸差点瞪了出来。她曾经见过的陈凡刚收服的左须神，才一米多高，最多穿着金甲罢了，哪如现在的左须神将，身躯高达五丈，持着金色关刀，座下天马嘶鸣。

    紫姬却不知道，陈凡踏平左须神社后，并没有浪费，干脆的把左须神社内积累了数百年的信仰之力，全部抽取过来，灌入唤神笛中，并且为左须神将重新凝聚神躯，并且还炼制了一柄神兵与天马。所以才有现在左须神将的模样。

    “这...这是左须？”

    赤瞳神颤抖着说着。

    神将身上的气息，如渊如海般，而且身躯无比凝练，每一丝皮肤，每一道甲片都非常真实，远比它们的鬼神之躯要凝实的多。更主要的是，透过盔甲，众人隐约能看到一张与左须神相差不多的容貌。

    但打破赤瞳神脑袋也想不出来，左须神怎么会变成这样。

    左须神不是被陈凡杀了吗？

    “是他手中的那根骨笛，他称作唤神笛。左须神被吸进去后就变成傀儡一般，任他驱使。他就是为了这个，才打你们主意的。”紫姬尖叫着说道。

    左须神将一出，紫姬心中再也无底气，神态也不再从容不迫，显得有些气急败坏。

    难怪呢！

    几乎所有人都焕然大悟的点点头。无论是鬼神们还是朱雀，其实都在奇怪，陈凡为什么对这些鬼神们念念不忘。他已经是当世至强者之一，许多人都宣称陈凡已经踏入神境。哪怕没入神境，凭陈凡现在的能耐，区区鬼神怎是他对手？

    鬼神应该对他已经没有什么价值才对，陈凡偏偏还在打几大鬼神的主意，才逼得这些鬼神们联合起来，更借来黑暗天幕要围杀陈凡。原因在这里啊。

    “陈北玄，你好大的胆子，竟然敢驱使鬼神。我等和你不死不休！”天狗神哀鸣的狂叫道。

    黑木神、赤瞳神、六臂鬼神也面色阴沉，目放寒光，死死盯着陈凡，宛如看向杀父仇人。

    这些鬼神们逍遥自在，威震一方，在日国享受崇高的地位。陈凡竟然敢把鬼神拘束起来，当做奴仆般趋势，这简直比杀了它们还难受。

    左须神将一出，真的是不死不休，两者之间，再无回转余地。

    “哼。”

    陈凡冷哼一声，根本懒得搭理。

    他随手一挥，左须神将就猛的冲了出去。

    天马扇动着翅膀，高大五丈的左须神将竟然在虚空中飞起，它手中持着的二十米长的金戈长刀，猛的一劈，天地仿佛都劈开般。

    首当其冲的天狗神狂叫着，舞动着手中的巨树向左须神将砸去。

    但左须神将何等强大，无论是力量、速度、重量都远在天狗神之上，更不用说手中无比锋锐的神兵长刀，斜斜一斩，就将天狗神连人带手中的巨树都劈成两半。

    左须神将手里的兵器，乃是陈凡用信仰之力凝练的神兵，具备着破邪、灭神等功效，专伤神魂。

    天狗神被劈开后，身体内现出一道长达十米的金线，它死命挣扎着还想重生，但天马一脚踏下，直接把它踩在脚底，左须神将再挥舞长刀，将它的脑袋斩下，又连续斩落四肢，最后天狗神被劈成十七八截。任它不死之身，此时也再也无用。

    这尊强大的鬼神，现出法相后，在左须神将面前，也宛如儿童般，没有丝毫还手余地。

    “一起上！”

    赤瞳神悲鸣，猛的扑了上来。

    它眼瞳之中神光四射，向金甲神将罩来。更举起手中的列车车厢，猛的砸向金甲神将。

    黑木神、六臂鬼神同时狂呼着，双脚踩在大地上，发出轰鸣的巨响，仿佛两头猛犸巨象般，向金甲神将冲去。

    同时面对三尊高达三丈的鬼神，左须神将就有些左支右拙了。

    它再强大，终究只有一个人，而对面有三位。互相配合起来，何止是三倍，完全是好几倍的威胁。黑木神乘着一个破绽，直接冲入近身，一把抱住金甲神将，将它从天马上面拽了下来。六臂鬼神挥舞着手中法器，扑头盖脸的砸来。

    还好金甲神将身上的铠甲，也是陈凡特别炼制的，无比坚硬，可以扛住攻击。但此时面对三位鬼神，它已经落入了下风。

    “你快想想办法啊。”

    朱雀一脸焦急着说道。

    眼前这仿佛洪荒巨人的战斗，让朱雀一点手都插不上，只能指望陈凡。、

    陈凡淡淡一笑，举起骨笛，灌注法力，再次催动。顿时虚空之中，战鼓雷鸣之声响起，宛如天神敲响了天庭的神鼓，一股热血沸腾的感觉瞬间充塞所有人心中。一道道金色的符文，如同水流般从骨笛中流出，灌入了金甲神将的体内。

    “吼！”

    金甲神将一声爆喝，身体竟然猛的凭空再次暴涨，高达了七丈长。

    在它面前，黑木神等，仿佛矮了一倍般，只能够到它的腰间。在黑木神等绝望的目光中，金甲神将猛的抓住了黑木神的，双手一用力，竟然硬生生将黑木神撕成两截。然后他一拳打出，击中了赤瞳神的大脑，把赤瞳神的脑袋给凭空打爆。

    最后的六臂鬼神，现出退意，就想逃跑时。

    金甲神将拔起身边的神兵长刀，凌空一劈，金色的刀芒横贯十丈虚空，如同天河落下般，猛的将六臂鬼神连人带法器都劈成两段。它手中持着的寒铁盾牌，脆弱的仿佛纸糊一般。

    不过弹指之间，三尊鬼神竟然顷刻败北了。

    见到这一幕，紫姬瞳孔猛缩，神色大变，娇躯悄悄的往后退去，逐渐的融入黑暗之中。在场众人都在观战，没有谁注意到她的离开，只有陈凡意味深长的扫了那个方向一眼。

    接下来，就是金甲神将大发神威的时候。

    尽管几尊鬼神都是不死之身，但你刚复活就被再次撕成两段，最后被劈成十七八截，什么不死之身都是扯淡的。

    当黑木神等人发现自己彻底不是对手时，顿时哀嚎阵阵，向陈凡跪地求饶，说自己神社之中有多少万亿日元的财富，都愿意献给陈凡。

    见到这些平时威震日国的鬼神，此时却跪地求饶，一把鼻涕一把眼泪的向陈凡磕头。朱雀不由感到一阵荒唐。她忍不住看向陈凡侧脸，见到那张无比俊美，完美的仿佛天神般的容貌，心中竟然升起了一丝如同小女生的崇拜感。

    “你们那点金钱，多我来说，算的了什么？”

    陈凡淡淡一笑，举起手中的骨笛。

    唤神笛剧烈的跳动着，仿佛见到什么肥美的鲜肉般，急切的想从陈凡手中脱出。

    见到这一幕，四大鬼神同时变色，如见蛇蝎般。它们已经知道落入陈凡手中的下场是什么了。

    “嘭嘭嘭！”

    一连串爆炸声传来，这些鬼神直接自.爆了法相躯体，只留神魂，化作四道黑色雾气就想要逃跑。可惜陈凡早等着了。

    唤神笛瞬间就射了出去，如同飞剑般穿过了四个鬼神的魂魄。

    先是天狗神，再是六臂鬼神，之后是黑木神，最后是赤瞳神。

    无论它们怎么痛骂或哀嚎求饶，唤神笛丝毫不为所动。就如同贪婪的小猫咪般，一口口的将它们尽数吞噬，最后吃的太饱，似乎撑着了，摇摇晃晃的向陈凡飞来，被陈凡好笑的收入空间法器中。

    朱雀愣在那，美眸圆瞪，还是不敢相信。

    四尊威震日国的鬼神，就这样死去了？陈凡竟然以一己之力，踏平了日国五大神社。从今日之后，日国就只剩下伊势大神宫了。他凭一个人，完成了数百年来，无数神境强者和宗师们梦寐以求的事情。

    他到底是人，还是神啊？

    哪怕是朱雀，此时也不由心神动摇。

    “我们赢啦！”

    这时，一阵欢呼声传来，原来是紫姬逃跑，把黑暗天幕带走了。璀璨的阳光从天上射下，躲在列车中的众人，此时见黑暗消退，大战结束，纷纷跑了出来，欢呼雀跃。

    艾静琪更是小跑过来，眨巴着明亮的大眼睛，看着陈凡，眼中异彩涟涟。

    此时的陈凡，在她心目中，不仅仅是一个神秘的人物，更是拯救所有人的大丈夫，大英雄。

    “你知道吗？你在外面打的时候，我一直在里面帮你祈祷呢。”艾静琪扬着小脸，羞涩的说着。周围的游客们也都围了过来，用敬畏崇拜的目光看向陈凡。

    只有任昊躲在远处，酸溜溜的见证这一幕。

    他知道，自己这辈子都别想再得到艾静琪的心了。与陈凡相比，他实在太微如同尘埃般不起眼。现在的任昊哪还有心思谈情说爱，恨不得躲得远远的，让陈凡永远找不到自己才好。

    陈凡面露微笑，正想说什么，忽的神色一变，猛的抬头看向远处。

    “怎么了？”

    众人不解。

    见陈凡神色越来越凝重，快要滴出水来，朱雀也赶紧抬头望向东方。过不了多久，她也猛的神色狂变，眼中露出不敢相信的神情。

    “嗡嗡嗡。”

    一阵阵声音从远处的天空传来，那是螺旋桨刮破空气的声音。视力好的人，甚至能看到，七八辆武装直升机从远处飞来。速度极快，越来越近，甚至可以看到直升机两旁寒光四射的机枪枪口。

    而地面上，一辆辆钢铁怪兽呼啸而过，履带碾过岩石发出清脆的声音。在它们面前，似一切都会被碾碎。在陈凡的神识中，数千个持枪军人从四面八方涌来，仿佛无边无际。他们带着钢盔，穿着统一的自卫队制服，面色肃然，手持闪亮的步枪，枪口闪耀着寒光，带着仿佛死亡的气息。

    朱雀用一种几乎绝望的眼神向陈凡望来。

    陈凡脸色如铁，眼中明灭不定，神色前所未有的凝重。

    军队，这个星辰之上最强大的武力，终于出动了。

    ps：第四更奉上，作者菌要吐血啦nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

四更一万二爆发，我还能战，你们呢？

11号七更两万字，12号五更一万五千字，今天四更一万两千字。

    越写到后面，越感觉有点支撑不住了，连续爆发对身体压力太大，打字的时候眼睛都模糊了。

    但我还想战啊，这段日国的，我准备了好久，就是想酣畅淋漓的一口气写出来。亲们，明天会继续爆发的，让我们陪着陈大师一起开战吧，月票、推荐票、打赏全部来吧，作者菌要战破苍穹啊nn

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第375章 真正的杀局（第一更）

    宗师们横行天地间，神境俯瞰当世，但这终究是军事大国们的世界。&自从火器大兴后，武者与宗师的实力就大幅度削弱。一个普通人持着手枪，都能击杀一位武者。几十个精锐士兵，就能把宗师逼入死角。暗榜前三的巨头，被美军追的狼狈而逃。

    现代科技与军事的武力，是远远超乎任何人想象之外的。普通武者再厉害，一发大口径步.枪子弹撂倒。宗师再强大，也扛不住炮弹的一击。更不用说超级大国镇压星辰的核武了。所以无论华国的宗师，还是日国的剑道大师，又或者国际世界的强者们，从来没有妄图挑战当世大国的权威。

    越是强者，越知道对当世大国的敬畏。

    而大国们的威严，则是靠军队来保证。现代军队的恐怖，已经远远超出了任何存在的想象。便是神境也未必能扛住导弹的一击。

    “是驻扎在善通寺市的日国自卫队第14旅团。”朱雀俏脸惨白，低声说着。

    日国一个旅团，整编人数是四千人。下面配备上百辆坦.克、装甲车，几十辆辆武装直升机。众多的战车、火炮、穿甲炮车等等。日国自卫队虽然战力不强，远不如华国陆军，但他们的武器装备却非常先进，是像美军看齐的。

    听到是来的是日队，诸多游客们都慌张起来。

    他们大多是华国和韩国人，对日国天然就抱有不信任感，何况还是日国的军队呢？不少小孩子已经被吓得哭了出来。大家都目光看向陈凡。

    陈凡斩杀鬼神，祛除黑暗，在他们眼中是神仙一般的人物。人们在绝境之中的时候，总是不由自主依赖强者。

    “看这架势，第14旅团看来倾巢而出了。他们有数千人，全副武装，装备齐全。便是真正的神境在这里也没法抗衡，我们立刻离开吧。”朱雀长吸一口气，勉强稳住俏脸的神色，迅速说道：

    “你和我的移动速度非常快，便是直升机都未必能跟上。在他们军队还没有合围前，我们可以闯出去。虽然我们俩没法硬撼军队，但军队同样拦不住我们。”

    军队的正面作战能力固然强大。

    但许多宗师并不会去正面硬碰军队，而是采取游击战的态势。你过来我就走，我打不过你，还跑不过你吗？一旦宗师们躲入了城市，顿时就如同鱼入大海，有平民做掩护，军队拿他们也没办法。

    朱雀显然就在打这个主意。

    陈凡短距离速度能击破音障，只要他想走，第14旅团绝对拦不住。

    朱雀说话时，并没有掩饰。周围的游客听到她所言，顿时脸色一阵苍白。

    “我们俩逃的话，他们怎么办？”陈凡目光扫向艾静琪等人，就见众多游客都用无比期望的眼神望向他。

    在异国他乡，这些华国人固然与他素不相识，但都是他的同胞。陈凡又怎能放弃他们，独自逃生呢？

    朱雀苦笑不言。

    她是超级战士，考虑得失都以大局为重。在一群游客和陈凡之间，朱雀毫不犹豫选择陈凡。陈凡是华国武道界未来的希望，未来的神境强者。他的重量，比一个师都来的重。完全可以提升到战略层次。

    “况且，哪怕现在想走，已经来不及了。不信你抬头看。”陈凡扬了扬下巴。

    朱雀抬头一看，她敏锐的目光顿时捕捉到了数千米高空中上略过的三个小点。一见到它们，朱雀瞳孔猛的一缩，用近乎失态的神色叫道：

    “15超音速重型喷气战机？日国把他们都调来了？”

    空军一旦出动，事态的严重性就往深渊滑落。能够调动15战斗机，只有日国内阁下令，首相许可，防卫大臣签订命令，才能调动这样的军国重器。

    如果说之前，朱雀还怀疑，是不是第14旅团的旅长私自以演习的名义出动军队的话。现在连15都出动了，这代表着此次战斗，是日国最高层的授意。日国高层铁下心来要灭杀陈凡。之前的鬼神围剿等等，根本只是个幌子，或者是说掩盖。日国最高层从来没把信心与赌注寄托在那四尊鬼神身上。

    军队才是他们的杀手锏。

    他们一出手就压上全部筹码，雷霆万钧，一击致命！在这等杀局面前，什么鬼神、宗师都如同草芥一般。

    想到这，朱雀的脸色越发苍白，面如死灰。

    “我的速度最多也就能短暂的突破音障，而这几架战机，都能长时间超音速巡航，想逃出它们的追捕是不可能的。况且我又怎能舍弃掉这些同胞呢？”陈凡背着手，淡淡一笑。

    听到陈凡所言，朱雀顿时脸色一变，失声叫道：“你疯了，你难道想以一个人抵抗这些军队不成？这些可不是十八世纪拿着火绳枪的清兵洋将。他们是真正的现代陆军。”

    “他们手中持着的步.枪，使用穿甲弹头，一枪就可以重创普通宗师。那几辆武装直升机上面的装备的大口径机枪，足以扫断巅峰化境的腰。便是神境也扛不住导弹和大炮的一击。暗榜前三的巨头，也仅仅只能在上千人的军队追捕下逃生，这里可是足足有四千人，一个旅团，还有超音速战机。这世间根本没人能抗衡他们！”

    朱雀眼中一片焦急，俏脸涨的通红的说道。

    身为华国特殊部门的超级战士，她对现代军队的强大，了解太深了。华方曾经组织过她们与军队对抗过，结果除了青龙可以勉强与一个团的陆军周旋外。其他的人，面对一个营就非常吃力了，甚至险象环生。因为军队的火力太强大，擦着就死挨着就伤，便是宗师也扛不住一击。而这里可是有一个旅啊！

    艾静琪她们，也都用哀戚的大眼看向陈凡，有人小声说道：

    “陈先生，你们快离开吧，我们是普通人，军队应该不会为难我们的。”

    “是啊，陈北玄，你走吧，带这个小姐离开，我们没事的。”艾静琪也挤出一丝笑容，在旁边劝着。这些游客们终究是善良之心，感念陈凡之前救了他们一命。

    “不用了。”

    陈凡一步踏出，迎着铺天盖地而来的战车走去，一边走一边挥手：“朱雀你带他们先离开，我去会会日国的自卫队。”

    他的眼瞳之中，闪耀着青色的神芒，如同火焰般跳动，沸腾的战血在浑身燃烧。

    北玄仙尊，一生万战不败，纵横宇宙，何曾惧过？

    区区地球军队，又算得了什么！

    朱雀等人呆立当场，静静看着那个在庞大的战车与直升机面前显得无比渺小的背影，一时心中五味陈杂。一个念头不由自主的在所有人心底升起。

    这就是传说中的英雄吧。

    知不可为而为之，虽千万人吾往矣！

    ......

    日国，东京，一座古老豪华的庄园中。

    庄园里面楼台水榭、宛如华国的吴州园林般，处处都是穿着传统日式女仆服装，踮着脚尖走路的仆人。她们都低头大气都不敢出，目光不是扫主屋，在那个屋子里，居住着日国最有权势的人之一。

    三井家族的族长，三井一夫！

    日国最传奇的人物之一，就是他一手，将三井财团从战前濒临破产，带到了今日这个数千亿美元资产的超大财阀，日国支柱。

    此时，在主屋内，三井一夫负着手站在窗前，他虽然年迈苍老，头发花白，却身体站的笔直，如同万古不倒的青松般。

    三井财团的这一代掌门人三井雄，躬身立在老者身后，腰弯到地上，神色无比恭敬。他保持这个姿势已经近一个小时了，但这位三井财阀的掌门人却丝毫不敢抬起头来。

    “三井雄，你知道自己哪里错了吗？”

    老者微微喘着气，发出沙哑的声音。尽管他身体似不太好，但声音却苍劲有力，如同金石落地般，掷地有声。

    “家主大人，我不应该让武宫大人与陈北玄决斗。结果导致我们日国武道界输给了华国武道界，在全世界面前丢脸，甚至连首相大人都大为不满。”三井雄额头冒着冷汗说道。

    “哼，武宫弘一很强大，但终究是个武夫，输了也就输了。区区武道界，又怎放在首相与诸多党内大佬的眼中？”三井一夫冷哼，转过头，目光如电刀：“你错是错在，太高估这些武者的力量了。”

    “啊？”三井雄微微疑惑。

    “武者们再强，终究只是个凡人，凡胎又怎能挡得住现代武器？什么宗师神境，若他们真有这般强大，早就应该出来称王称霸才对，而不是躲在地下，像老鼠一样。”三井一夫脸上露出一丝轻蔑的冷笑。

    “这颗星辰，终究是由我们这些政治家、财阀首领掌控的。我们一言令出，足以移山填海，动辄灭国，武者的力量在国家面前，又算得了什么？”

    尽管老者说的很有理，但三井雄还有些不解道：“那家主大人，陈北玄怎么办，他可是一个非常危险的人物，连东京铁塔都被他打...”

    “这个你不用管了，首相大人已经签署调令，派出了第14旅团和超音速战机，陈北玄还是先想着，怎么从自卫队的手下逃生吧。”

    三井一夫随意的挥了挥衣袖，就仿佛下令碾碎一只蚂蚁般，毫不在意。

    三井雄闻言，顿时悚然一惊。

    为了围杀一个陈北玄，竟然调动了军队和战斗机！

    陈北玄再强大，再是东亚第一人，又怎是现代军队的对手？想到这，三井雄心中燃起一股火焰：

    这个才是真正的权势，真正的力量啊。

    一言令下，连东亚武道第一人，都只能狼狈而逃甚至当场生死。

    我距离家主大人，实在太遥远了。

    他这样想着，腰弯的更深，心中对三井一夫，越发敬畏。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，爆发开始nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第376章 万众瞩目（第二更）

    当第14旅团调动的时候，整个东亚诸国都震动了。

    日国总共才十几个师团旅团，其中一个出动，还派出了15超音速战斗机。无论是华国还是韩国在日国的情报人员，都迅速将信息传递回国。很快，东亚诸国高层都接到了消息。

    “怎么回事？日国怎么会突然出动军队，演习吗？”

    “最近没接到日国有演习的方案啊？他如果要演习，肯定要提前通知的。”

    “难道是什么突发情况？”

    无论是华国的军中总部，还是韩方参谋部都在迅速激烈讨论着。东亚这个地区几个国家互相纠缠在一起，非常敏感，几乎牵一发而动全身。

    而坐为华国特殊部门，萧部长的权限非常之高，他继续第一时间就得到消息，然后猛的脸色狂变，一砸拳头道：

    “该死的日国，一定是悍然撕毁协议，派出军队去对付陈北玄了。”

    “什么？日国动用军队围剿陈北玄？”

    几位副部长和在基地闻讯赶来的白虎、玄武两人都大惊失色。

    在他们印象上，上一次军队出动围剿巅峰强者，还是十数年前，雷神宙斯在菲律宾出手斩杀了美军一位准将。然后被驻菲美军赶的狼狈而逃，一路窜入了大海，到现在都没敢冒头。因为美军在全世界一百多个基地，都在时刻通缉他。

    所以哪怕陈凡把他给挤下来了暗榜前三，宙斯都没来华国挑衅陈凡。否则以他号称雷神的火爆脾气，早就应该叫嚣灭掉陈凡了。

    “除了陈北玄，还有什么值得日国自卫队出动呢？”萧部长摇摇头，命人拉出地图，指着四国岛的位置，对周围人道：

    “之前朱雀从日国传来的消息，她和陈北玄两人隐藏身份，离开东京回九州岛去了。按照现在行程，差不多就到了四国地区。而这次出动的是第14旅团，唯一一个驻扎在四国岛的旅团。而朱雀现在一点消息也没有，必然是信号被屏蔽了。陈北玄前脚离开东京，后脚第14旅团就出动，你们说，时间有这么巧的是事情嘛？”

    副部长们白虎玄武都面色凝重，点头赞同。

    也只有这个道理才说的通，否则日国不会平白无故调动军队。现在是和平年代，一个旅团突然出动，得是何等惊天动地的大事？

    “可是，日国为什么派出第14旅团呢？就为了陈北玄一个人？有点大题小做了吧。”白虎摸了摸脑袋，带着一丝不解道。

    其他副部长也都微微皱眉。

    “是我们小瞧了日国高层的决心。”萧部长摇了摇头。“东京铁塔一直都是日国的标志，它的倒下必然激怒了日国。在加上武道界战败，让日国高层更是恼火。朱雀曾说，三井雄曾经代表某些人警告过陈北玄。但陈北玄显然不听，于是日国的高层们就悍然出手了。”

    “我的天，这可是一个满编制的旅团，整整4000人啊啊。日国下了血本了。”白虎砸舌道。

    “当年青龙老大也就勉强对抗大半个团，不足一千人，就狼狈不堪，只能在外围牵制着打。陈北玄除了逃跑外，没别的方法了。”

    “不过这样也好，打打陈北玄的锐气。让他不要以为胜了武宫弘一外就天下无敌，先不说神境，单单各个国家的军队就不是他能招惹的。”一位副部长接口道。

    没有一个人认为陈凡能对抗第14旅团，最多逃跑掉。

    一位近乎神境的强者想要逃跑，便是美军来了都留不下。

    这也是现代国家为什么还放纵宗师们的原因。除了像陈凡这样，骑在日国脸上打脸，逼得日国高层不得不出手的情况，一般国家对宗师和暗榜强者们，都是睁一只眼闭一只眼的。

    只有萧部长隐隐蹙起眉头。

    萧部长对陈凡研究甚深，知道这个人的脾气，可是从来不知道退让的。萧部长心中隐隐有一个感觉，陈凡说不定真的会和军队硬干一场。

    但那可是军队啊，便是神境也得退让三分。

    陈北玄能打过吗？

    ......

    不止是华国，俄罗斯、韩国、朝国、美国等等，一时之间，东亚各国的军队高层目光全部齐聚于此。地下世界许多消息灵通的大组织，同样接到消息后，疯狂的把注意力集中过来。

    从宙斯之后，地球上已经十数年没爆发超级强者与军队的碰撞了。

    当年宙斯也只是勉强从美军手中逃脱罢了，陈北玄的命运会怎样？虽然日国自卫队的战斗力不如美军，但当年追剿宙斯的美军也才一千多人，这里可是有4000人的整编旅团，还有超音速战机呢。

    的地下论坛上面。

    无数黑暗世界的强者们冒出头来，在论坛上踊跃发帖，甚至还有许多国家的情报部门成员混迹在其中。

    “你们说，陈北玄能不能赢？”

    有人发帖问道。

    “不可能的，日国自卫队战力不弱的，更何况这是一个旅团。”楼下迅速有回帖。

    “我猜陈北玄应该会和第14旅团纠缠一会，然后就迅速撤退。他如果跑的不够快不够果决的话，被战机追上，就危险了，估计要被撵入大海。”

    另一个人猜测道。

    下面回帖的人，也纷纷赞同前两楼的意见。尤其是许多出入在中东、北非地区的雇佣兵们，更是用自身的实例说明：

    “前几年，我在阿富汗战场上面，亲眼看到一个s级超凡者，被美军的阿帕奇直升机扫成了马蜂窝。那个s级超凡者，可是在此之前，连续杀了七八十个美军的。最后把美军的直升机给惹来了。他还以为自己能硬扛直升机的机炮，简直扯淡。以为机炮的威力和手枪一样吗？”

    “不错，日国装备的武装直升机，可不比美国差多少。我要是陈北玄的话，就乖乖溜走，或者混入城市中去。自卫队再强，还能冲进城市去抓人？到了城市里面，才是他这等强者发挥的地方。”有自以为聪明的人，开始帮陈凡出谋划策。

    整个论坛，尽管所有人都在讨论这一战，但没有一个人对陈凡抱有信心。

    自从火器大兴以来，超凡者与武者的实力屡屡被削弱。二战过后的六十年间，甚至连神境强者都隐遁世间，不敢冒头。尽管可能有种种原因，但现代军队和武器的可怕，应该是最重要的原因之一。

    “如果陈北玄赢了怎么办？”

    突然有个人弱弱的问道。

    “开什么玩笑，陈北玄能赢，老子就从阿拉斯加的雪山上跳下去！”

    “对，根本没可能的，神级强者来了，面对整编旅团和战斗机，都得退让三分。”

    “贴主是萌新吧，怎么会问出这种幼稚的话？当年美军又不是没杀过神级强者的。在军队面前，他陈北玄又算的了什么？”

    迅速一大堆人在帖子下面嘲笑着。

    最后，还是洞察者出来，一锤定音：

    “如果陈北玄赢了，他就是神话，当世神话！一个活生生站在我们面前的巅峰神级强者！”

    论坛一片沉默。

    尽管所有人都不相信陈凡会赢，但大部分的武者与超凡者们，心中却隐隐有个期盼。

    黑暗世界躲在阳光之下太久了，被各个当世大国压的喘不过气来。明目张胆的公布通缉榜，但又有哪个暗榜强者敢杀入总部报复呢？

    只是，希望太小了，近乎于渺茫啊。

    无数人长叹道。

    ......

    这一刻，小小的日国四国岛地区，不知道集中了多少焦点，堪称万众瞩目。

    而此时，陈凡却丝毫不知道那些，他背着手，一步步的向第14旅团走去。

    浩荡的烟尘铺天盖地，第14旅团属于摩步团，基本上都开着装甲车、悍马。几百辆战车掀起的烟尘，几乎把天空都笼罩了。

    在这些钢铁怪兽面前，陈凡仿佛一只蝼蚁一般。

    五公里、四公里、三公里...

    越来越近了，近到陈凡已经可以看到对面士兵脸上的毛孔。而此时，几家1眼镜蛇直升机率先扑来。这种美军在60年代研制的直升机，依旧具备超强的作战能力。它下面外挂着响尾蛇导弹、火箭炮以及197机炮。

    这种机炮使用脱壳穿甲弹头，可以轻易的击穿厚厚的装甲，号称坦.克杀手。威力比起阻击枪、步枪来说，大何止百倍。别的不说，单单它的子弹，就比人的手掌还要长，是一般子弹的三四倍长度。巅峰宗师的全力一击都未必比它强。

    若是宗师在这里，被它一颗子弹扫中，就要被拦腰打成两截。便是雷千绝那等横练宗师，都扛不住一枪。毕竟197已经不属于机枪，而是机炮，类似于小口径大炮。

    “嘭嘭嘭！”

    隔着一公里，几架眼镜蛇直升机直接开火。他们仿佛早就知道了目标是谁，根本没有一丝废话。

    高速射击的机炮，在空中拉出数百米长的火线，如同死神的镰刀般，从地面上掠过，一直向陈凡延伸而去。

    任何石头、树木、栏杆，在这火光面前，都仿佛纸糊的般，迅速被摧毁的一干二净。而且不止一架直升机，七八架直升机同时开火，每一架都有两门机炮，天空之中顿时被十数道火光笼罩住，如同天罗地网。

    在这粉碎一切的火光之下，陈凡终于动了。

    他一跃而起，如同九天神龙般，在众人震撼的目光中，扶摇而上！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第377章 硬撼军队（第三更，补11600票加更）

    修成青帝长生体后，陈凡的跳跃能力何等强大。是普通人的数十倍都不止。他一跃而起，在所有人不敢置信的目光下，越升越高。

    十米、二十米、三十...最后到达了近百米高空。

    “我的上帝啊。”

    眼镜蛇直升机中的驾驶员，都忍不住长大嘴巴，愣愣的看向这个如同跳蚤般一跃百米高的怪物。上百米就是接近三十层楼高。你想想一个人能跳到三十层楼那么高，是什么概念。这虽然是有陈凡动用真元法力的缘故，但依旧让人不可思议。

    前来围剿陈凡的第14旅团军人，虽然战前就接过上级通知。说这次对付的是一个超人般的存在，所以一旦发现目标，立刻开火，绝不手软。这些军人本来以为是小题大做，开玩笑的。但陈凡这一跃，彻底让所有人都大跌眼镜。

    这真的是怪物，超人般的怪物！

    百米高空。

    这个高度，陈凡几乎与眼镜蛇直升机平行了。

    在众人惊骇的目光中，陈凡竟然突兀的停滞在了虚空中，似脚底踩着无形的台阶般。然后他伸出一只洁白如玉的手掌，往虚空中遥遥一抓。

    一道长达三米，通体黝黑，由合金打造而成的标枪诡异的出现在陈凡手中。

    陈凡猛的擒住合金长枪，然后身体骤然拉成了弓箭的形状，如同满弓的怒弦，仿佛后羿射日般。充满了无穷的韵味之美。

    虚空在这一刻都停止住了，所有人不由自主屏住呼吸。

    “嘭！”

    下一刻，陈凡投出了手中合金标枪。

    一阵凄厉的破风声在天地间响彻。陈凡的力量何等强大，他全力投出的一击，足以击破音障，瞬间就进入了超音速，在空中拉起一道长长的白痕，如同贯日长虹一般。几乎弹指之后，就射入了一家眼镜蛇直升机之中。

    足以扛得住子弹射击的厚厚铝合金装甲，以及比钢铁还要坚硬的防弹玻璃，在陈凡这超音速一击之下，瞬间如同纸糊般，被合金标枪轻易洞穿。

    标枪瞬间穿过了驾驶员的身体，在他身上炸出一个巨大的空洞，然后贯入驾驶员身后的机舱中，最后穿越了发动机，从直升机背后射了出去。

    “轰隆！”

    一声巨大的爆炸声在空中传来。

    几乎陈凡射出手中标枪的下一刻，那辆眼镜蛇直升机就被凌空射落，化作了一团火球。直升机上的七八名士兵，瞬间尸骨无存。

    “怎么可能？”

    无论是天空还是地面上，无数人的眼睛都要瞪出来了。

    艾静琪等人更是捂住小嘴，不敢相信。之前陈凡大战赤瞳神时，她们躲在车厢中并没有亲眼看到陈凡大发神威，现在一见，顿时被震慑住了。那可是一辆武装直升机啊。让你拿枪扫射，你都未必能扫下来，却被陈凡轻易给打落，这简直像神话传说一样。

    “这家伙是什么怪物啊，他的那一击，简直比肩扛式防空导弹还恐怖。”

    无数人砸舌不以。

    几架直升机更是如同被人一脚踹中屁股版，迅速向上拉升。他们原先以为陈凡只是一个人，又没携带防空导弹、火箭炮之类的，所以优哉游哉的悬浮在几十米的高度。

    现在陈凡这一击，远隔一公里，都能击落直升机，他们哪还敢继续呆在这危险的低空，拼命向上拉升，想先脱离陈凡的射程。

    但此时，陈凡又取出一根黝黑的合金标枪，再次射了出去。

    “嘭！”

    又一架武装直升飞机在空中化作了火球。

    “开火，开火，阻止他，不能让他继续攻击下去！”

    剩下几架直升机的驾驶员们疯狂的叫着，再这样下去，还没等到他们拉升到安全高度，就得被陈凡像打气球般，一个个击落了。

    “嗖嗖嗖。”

    一道道火箭炮从眼镜蛇直升机两旁的外挂武器架上射出，这些火箭炮的穿甲能力不强，但爆炸范围却非常大，每一道火箭炮一旦爆开，方圆十数米内的所有建筑和生命，都会迅速被炸成碎片。几乎一眨眼的时间内，就有数十跟火箭弹射出，如同一片剑雨般向陈凡笼罩而去。

    这些火箭弹全部炸开，足以把上百米方圆全部笼罩住。

    宗师在里面，绝对十死无生，便是神境强者，估计都要受重伤，甚至生死道消。

    饱和攻击！

    这正是现代军队最拿手的攻击。对于军队来说，宗师们的移动速度太快了，可能一秒就能闪到十米开外，陈凡更能短时间内突破音速。所以想凭瞄准打中他们是很难的。但军队根本不需要瞄准你，它的火力只要足够强大，就可以把整个范围内全部笼罩住。你无论往哪里跑，都跑不出这个范围。

    “嘭！嘭！”

    乘着直升机发射火箭弹的时候，陈凡再次擒出两根合金标枪，左右开弓，瞬间在空中拉出两道长长的白痕。这两道击破音障的标枪，就如同超音速导弹般，贯入直升机内部。

    两家眼镜蛇直升机在空中顿时化作了火球。

    从陈凡出手到现在，不过二十秒的时间内，就已经有四架直升机被陈凡打落。而跟着军队而来的第一波直升机，也才七八辆罢了。

    陈凡一出手，相当于废掉第14旅团一半的空中力量。

    不过这时，直升机们发射的火箭弹终于冲到了陈凡面前，然后轰然爆炸开来。

    天空之中，仿佛瞬间亮起了数十朵璀璨的烟花般。整个方圆上百米的空域，全被澎湃的气浪、爆炸的力量、劲射的钢珠碎片笼罩住。

    每一枚火箭弹中，都有着无数枚钢珠。这些钢珠被火药的力量爆炸开来，瞬间就化作子弹头。就仿佛一阵子弹雨般，是武装直升机用来对付地面步兵最犀利有效的杀招，不过现在被用来对付陈凡了。

    “s”

    无论是空中还是地面，都响起一片欢呼声。

    被这么多枚火箭弹击中，在他们想来，陈凡再强大，也会被打成马蜂窝吧。剩余的三架直升机驾驶员，一边向上拉升，一边偷偷的摸着冷汗。

    刚在他们真是在生死边缘走一回啊。

    从来没想到，隔着一公里的距离，陈凡竟然能攻击到他们，而且攻击手段如此犀利，就像最恐怖的防空火炮般。要知道直升机一般都是用来做收尾的，像陈凡这种有能力攻击空中目标的，一般都是先让战斗机地毯式轰炸一番，然后再派直升机来。

    “这群马鹿，回去之后，我一定要狠狠告到防卫省去，这何止是超人啊，简直比超人更妖孽。”在远处观战的第14旅团的旅团长田中正一狠狠的叫骂着。

    他的旅团中直升机总共才几十架，一次折损了4架，怎么不让田中正一心痛。

    “陈北玄就这样死了？”

    在对面自卫队欢呼的时候，朱雀等人却心中一揪。

    她们紧紧的看向空中爆起的巨大火团，拼命睁大眼，想要看穿火焰迷雾，看到里面的情况。虽然才见过几面，但无论是朱雀还是艾静琪等人，都完全不希望陈凡死去。

    只是陈凡被这么多火箭弹击中，便是神仙来了也扛不住吧。

    她们正想哀叹时。一道青色的人影嗖的从火焰中冲出，众人一震，连忙看去，就见到陈凡浑身笼罩在青色的光芒中，身体宛如半透明的青玉般，闪耀着琉璃的光彩，就像神话传说中的月光菩萨琉璃身。诸多钢珠、碎片打在青光上，虽然让青光颤动，剧烈摇晃，但终究没有击穿青光。

    “他没死！”

    “好厉害啊！”

    “我刚才都担心死呢！”

    艾静琪等人顿时发出一阵欢呼雀跃之声，每个人脸上都喜笑颜开。仿佛存活下来的不是陈凡，而是他们自己。便是朱雀也露出欣喜的笑容，暗暗松了口气。

    而在对面自卫队中，所有人如同被掐住脖子的鸭子般，欢呼声戛然而止。而直升机的驾驶员们，更是眼都快瞪出来，一边狂叫着，一边然后就是疯狂拉着操纵杆，想要脱离陈凡的攻击范围。

    “哼。”

    陈凡脚踏虚空，如同踩着无形的台阶，连踏数十步，一边向前冲，一边手中由拉出一柄合金标枪，遥遥指着对面，就要扔出去。

    这时，一声沉闷的巨响忽然传来。

    陈凡身形忽的诡异的在空中一顿，就见他前方不远，有一道无形痕迹擦肩而过，射入了遥远的空中。然后尖锐的破空啸声才传来。如果不是陈凡提前停下来，他必然会撞上。

    那道无形痕迹，是炮弹划过空中留下的轨迹。

    地面上的坦.克们，终于开炮了。随着一声炮响，二三十道响声同时响起，一枚枚巨大的炮弹划过长空，拖出长长的痕迹，这些炮弹的速度，可以达到每秒2000米，是音速的五六倍，肉眼几乎无法捕捉到。便是陈凡的速度都跟不上它们。只能提前预判躲避。

    还好足有几公里的距离，陈凡又在高速运动中，这些坦.克炮想要打中陈凡，就像高射炮打蚊子般，非常困难，只能逼迫陈凡移动。但显然，在大炮的干扰下，陈凡是没法停下来去攻击那剩余的三架直升机了。

    直升机的驾驶员们，刚松了一口气。

    就见陈凡忽的身形一沉，落入了地面，在地面上砸出一个大坑，然后一脚跺地，整个人猛的窜了出去，向前奔跑，速度越来越快，最后化作一道长长的青色光影，向着自卫队冲去。

    他竟然要以一个人，正面冲击数千人的军队！

    一骑当千！

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第378章 破千军！（第四更，补11800票加更）

    “开火开火，绝对不能让他冲进来。”

    见到陈凡从天坠下，向自卫队冲击而来，站在前线的众多军官同时脸色狂变，连声叫着。他们都有相当的军事素养，从陈凡硬扛火箭炮就可以判断出，一旦被陈凡冲入他们的阵中，军队的火力覆盖优势将会荡然无存。

    这就像古代步兵一旦被骑兵冲破阵营，就会陷入各自为战的境地，被骑兵一片片绞杀。

    现代军队同样如此。他们在远距离的时候可以对陈凡进行火力覆盖，但被陈凡混入军阵中。那么所有人包括天上的众多飞机必然要投鼠忌器，很多大规模武器不可能在自己人的军阵中使用。否则那就不是炸陈凡，而是炸到自卫队的士兵了。

    随着无线电命令下达。

    顿时一阵噼里啪啦的枪炮声传来。站在前线的数百位士兵同时扣动手中的制式步.枪。他们根本不需要瞄准，只要扣动扳机就行。

    现代步.枪的射程，足以达数公里开外，只不过那是无效射程，没法瞄准，有效射程才几百米。但现在数百杆步.枪同时开枪，整个军阵前方宛如掀起了一片金属风暴，无数的子弹如狂风暴雨般汹涌而来。

    若是陆天风那等宗师在，早在下一秒就会被射成马蜂窝。

    便是雷千绝、武宫弘一遇见这样强大的火力，也得狼狈而逃，不敢靠近。只有赤瞳神那些鬼神可以多扛几下。只不过鬼神们虽然是魂魄，但它们的鬼神之躯想要发挥出威力来终究是实体，否则陈凡不可能靠破音障的一拳打爆它们。

    子弹固然无法伤到纯粹的灵魂。但纯粹的灵魂也不具备多大杀伤力。左须神若纯粹凭借精神力杀人，估计杀数十上百个就心力枯竭了。

    否则陈凡一个神念大范围攻击，就足以把这数千人全部击杀了。但以现在陈凡的神念修为，显然做不到这点，这种一念杀千人，至少得踏入神海境才能具备。

    “嘭嘭嘭！”

    无数道子弹搭在陈凡表面青色的光芒上。

    青光剧烈颤动着，但始终没有破碎。青帝长生体是巅峰神体，五行仙宗的镇派绝学，它绝不是只靠肉身就包打天下。陈凡周身的护体真元之强大，丝毫不比肉身差多少。一般的步枪根本无法打穿。

    三公里、两公里、一公里。

    陈凡越奔越近，速度越来越快，身后拉出长长的光影，如同一道贯穿日月的虹芒般。

    那些死命扣动扳机的自卫队士兵，见根本无法阻拦陈凡，顿时眼中流露出一丝丝绝望的神色。一旦被陈凡冲破军阵，那就完蛋了。

    “哒哒哒！”

    这时，架在悍马与装甲车之上的重机枪终于开始开火了。

    这些重机枪的威力，远比普通步枪强得多，仅次于直升机上面的机炮，并且装备着穿甲弹头，威力巨大。足以轻易把一个人拦腰扫成两截，便是一位宗师，中了一枪，也瞬间就会受到重伤，战力全式。

    数十道凄厉的火光，如同长长的火舌般向陈凡扫来。

    这些2式勃朗宁大口径重机.枪一开火，就从四面八方封锁住了陈凡的所有去路。他们可能没法瞄准陈凡，但几十架重机枪完全可以构筑一条火力阻拦线，任何人想要越过这道阻拦线，都得付出代价。

    “嘭！”

    陈凡身形丝毫未停，硬生生撞入了火线之中。

    他外表的护体真元和机枪子弹一碰撞，就猛的剧烈颤动，最后竟然硬生生被凭空打爆了。那些足以击穿钢板的机枪子弹，连陈凡的护体真元都承受不住。但还好，陈凡还有青帝长生体。重机枪子弹射在青帝长生体之上，发出清脆的金属碰撞的声音，如同雨打琵琶般，只能留下一道道白痕，却始终没法射入。

    机枪子弹竟然无法射穿陈凡的身体？

    见到这一幕的所有人，都目瞪口呆，如见鬼魅。

    “我的上帝啊，这家伙的肉身，是坦.克的主装甲做的吗？完全可以媲美一辆装甲车了。”有自卫队士兵不由自主的放下手中的步.枪砸舌道。

    周围人也心有余悸的点点头。

    这可是2勃朗宁重机.枪啊，薄一点的钢板都能射穿，结果却没法穿透陈凡的身体。这不是金刚之身是什么。

    有些人已经开始在怀疑，陈凡是不是传说中的护法神灵，金身罗汉。

    人类怎么可能有这么强大的肉身？

    不过那些机枪子弹虽然没法射穿陈凡，却把他打的身体剧烈颤动，连连向后退去。陈凡在左突又拦，死活冲不破这道火焰长线后。猛的爆喝一声，脚下一跺，身形瞬间击破了音障，冲破防御线，贯入自卫队的军阵。

    “自由开火，装甲车，全部围过来，一定要拦住他！”

    田中正一疯狂的拿着对讲机指挥着，双眼通红，如同拼命的赌徒般。

    如果真被陈凡凿穿了他的阵势，那哪怕这里来的是几万人，都扛不住陈凡杀的。

    十数辆装甲车与坦克，从四面八方向陈凡涌来。这些装甲车每一辆都有数十吨重，如同横冲直撞的猛犸巨象般，向陈凡冲击而来。若是一个凡夫的普通人在这里，瞬间就会被撞成肉饼。

    “嘭！”

    陈凡一记掌刀，把七个持枪对他射击的自卫队士兵切成两截，然后又抓起一道风刃，瞬间掠过十几个士兵的身体。他举手投足之间，各种法术与气刀不要钱的放出去，周围上百米内顿时死伤一片，不过半分钟时间，就死了上百人。

    见到这一幕的田中正一，睚眦欲裂，眼都喷射出火焰。

    还好这时装甲车冲了上来。

    轰隆隆的装甲车，开着上百码的速度，舍弃一切武器，就这样向陈凡撞来。这辆日国96式轮式装甲车，足有十五吨重，八个轮子，开足马力之后，便是一栋墙也可以硬生生撞过去。

    面对这气势汹汹而来，足有十数吨重的装甲战车，陈凡脸色肃然，猛的一跺脚，轰然之间，一拳打出。

    顿时天地色变！

    空气仿佛都被这一拳给打爆般。

    无数道气胎爆炸的声音在天地间响起，雷鸣炸响，陈凡这一拳，竟然硬生生撞在了轮式装甲车的前甲板上。

    “轰！”

    气势汹汹撞来，比一辆重型卡车还要恐怖的装甲战车，竟然在陈凡面前，诡异的静止了。就仿佛突然撞击在了一道无形的墙壁之上。而陈凡的身体纹丝不动，仿佛这十数吨重的冲击力，根本无法耐他何般。只有脚下嘭的爆起一道无形的波浪，如同地震了般。

    而以陈凡拳头为中心，厚厚的甲板猛的爆裂开来，无数道裂痕如同蛛丝网般，向四面八方扩散开去，最后整个前装甲都被陈凡一拳洞穿。拳劲的余波瞬间传递开来，把整个装甲车内的士兵全部震死。最后甚至贯穿了整辆装甲车，把后门打出了一道空洞。

    “我的天。”

    见到这一幕的所有人都目瞪口呆。

    陈凡一拳竟然打穿了一架装甲战车！

    这仿佛神迹一般的事情在众人眼前显然，让他们不敢相信。一股无比敬畏之感在众多自卫队士兵心重升起。

    我们到底是和什么样的恐怖存在战斗啊！

    他们心中颤栗着。

    而陈凡此时已经舍弃了那辆装甲战车，继续向军阵内部冲去。他每一拳打出，都轻易能震死一片士兵。每一脚踢出，都有十数人死亡。尤其当他释放法术的时候，风刃拉出数十米长的血痕，到处都是残肢断腿。到了最后，陈凡干脆舍弃了各种武技、术法，纯粹凭借肉身撞了过去。

    每一撞，都撞死一大片的士兵。

    那些自卫队士兵手中的步.枪，打在陈凡身上，如同给他挠痒痒般。只有那些装甲战车和坦.克勉强能阻拦一下陈凡。可是再强大的装甲战车，也挡不住陈凡的一拳。

    “哐当！”

    陈凡凌空跃起，手中青木气兵暴涨，在空中拉出一道长长的青色刀痕。那青色刀芒如同璀璨的激光般，仿佛连天地都能劈开。

    一辆装甲战车被陈凡猛的一刀拉过，陈凡身形丝毫未停，已经冲到了数十米开外，那辆装甲战车才从缓缓的从中间断为两截，连它的装甲道里面的座位，以及众多士兵，都被陈凡一刀两断。

    神威至此，简直恐怖无边！

    田中正一双手颤抖的持着对讲机，目光呆滞的看着这一切，周围无数道消息疯狂从各个军官那边传来，但田中正一却丝毫没有感受到般，只是嘴唇颤抖着：

    “败了...败了...”

    “这个人怎么这样强大，他还是人吗...”

    不止是田中正一，几乎所有人见证着这一幕的人，都瞠目结舌，如见神话。朱雀和艾静琪等人站在列车上，从远处眺望看去，就见到一道青色长虹，硬生生凿穿了整个阵势。

    当陈凡猛的发现眼前再也没有一个士兵的时候，才恍然，他原来已经从头杀到尾，一个人冲破了整支第14旅团的军阵。

    一人，破千军！

    ps：第四更奉上，谢谢倾点天下盟主大大的打赏nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第379章 军队溃败（第一更）

    第14旅团拉出的阵势，足有数公里长。陈凡一个人就从头杀穿到尾，硬生生凿开了第14旅团的阵势。要知道现代军队和古代军队其实也没多大区别，最前线肯定是最强的，后面就是一些后勤装备和通信兵等。被陈凡冲到这里，简直如同切菜瓜般，一点反抗余地都没有。

    “我的上帝啊！”

    坐在三辆眼镜蛇直升机中的驾驶员见到这一幕，都情不自禁的松开了手中的驾驶杆，目瞪口呆的看着这一幕。

    身在陆军中的自卫队士兵们可能不清楚，但他们在数百米高空，可以清晰的见证这一切。陈凡如同一道无坚不摧的青色神芒，而数千个自卫队士兵就像蚂蚁般，任这些蚂蚁疯狂涌来，想要阻拦陈凡，都被这道青色神芒似刀切黄油般，一划而过，瞬间凿穿。

    这一切，让几位驾驶员忍不住想到日国古战国和华国古代，那些以一当千，一人破阵，马踏联营的万人敌猛将。

    “万人敌，这是真正的以一敌万啊！”

    小林泽野忍不住惊骇道。

    他是整个第14旅团陆航大队的中佐，负责整个直升机大队，幸运的是之前他称作的那辆直升机，没被陈凡射落下来。

    “长官，我们怎么办？”

    旁边的驾驶员扭头叫道。

    三辆直升机虽然已经升到了近千米的安全高度，但这个高度也让他们失去了攻击力。毕竟直升机主要靠机炮与外挂火箭弹和导弹攻击敌人。这个距离，机炮的威力也大幅度减弱，更别说瞄准高速移动的陈凡了。至于火箭弹...陈凡混在自卫队里面，扔火箭弹是准备炸谁的？

    “召唤空军，呼叫增援。我们现在正与一个前所未有的恐怖存在战斗，这场战争已经超乎了我们的想象之外。”小林泽野目光凝重，一字一句的说道。“单凭陆军，显然是没法对付这个怪物的。”

    其他驾驶员、士兵也都连连点头。

    他们是看出来了，失去空军的掩护后，第14旅团的众多陆上自卫队士兵，简直是在被陈凡屠杀般。根本一点还手余地都没有。这也是现代军队的悲哀之处，陆军的序列与战斗力，已经远远的排在空军和海军之后。

    任何国家与军队，只要取得了制空权，就永远立在不败之地。

    这也是美军傲视全球的原因。他们有最强大的空军。

    ......

    而在在远处列车顶上，目睹这一幕的艾静琪等人，纷纷欢呼雀跃，激动的互相拥抱起来。在她们看来，陈凡就像传说中的孤单英雄一般，一个人完成了神话传说般的战斗。连数千名全副武装的士兵都拦不住他！

    而朱雀在激动之后，稍微清醒过来。

    作为华国特殊部门的超级战士，她是深刻知道，军队真正的强大之处在什么地方。在现代战争，陆军往往是作为扫尾的，真正的攻击主力是空军。

    陈北玄击穿了第14旅团，自卫队的空军一定会出动吧。朱雀暗暗想着，心中的惊骇依旧没法抹平。无论怎么说，陈凡的所作所为，都像传奇般。

    日国的自卫队，虽然战斗力比较薄弱。远不如华国、俄国、法国、英国等军事大国强大，更不如雄霸全球的美国。但终究装备比较先进，在亚洲这一块也算的号。堂堂第14旅团，竟然被陈凡打成这样。简直不可思议。

    朱雀隐约有一种感觉。

    陈凡正在以一己之力，改写武者与现代国家之间的关系。

    今日之战若传出去，必然要撼动整个地球与黑暗世界。所有国家的高层，都将闻陈北玄之名而动容。

    只不过在此之前，他需要在空军的追杀下逃脱才行！

    朱雀心道。

    ......

    凿穿了第14旅团的阵势后，陈凡再次回头，杀了个回马枪。

    整个第14旅团，数千人的军队被他搅得狼狈不堪。依仗着青帝长生体的强大，陈凡硬扛着步.枪子弹，只有坦克主炮、阻击枪、穿甲弹等武器能伤到他。可是这些武器，面对高速移动的陈凡，几乎完全没法瞄准。

    一次、两次、三次。

    当陈凡在第14旅团中杀了个七进七出的时候，死在他手下的自卫队士兵已经近千人了。整个第14旅团再也承受不住这样的打击，瞬间崩溃了。

    无数日国自卫队士兵，把长枪抛到地上，驾驶着悍马，头也不回的狼狈而逃。那些装甲车们更是跑在最前方。

    坐在指挥车里的田中正一面如死灰，他知道，无论接下来，陈凡是生是死。他注定要被钉在日队的耻辱柱上，作为二战之后，第一支战败逃跑的自卫队大佐。

    “赢了，我们赢了？”

    看到第14旅团的官兵们狼奔猪突而去，众多华国与韩国的游客们纷纷发出震天的欢呼声。而任昊在一旁却看得目瞪口呆。

    陈凡一次又一次刷新他的认识。

    第一次见陈凡时，是在飞机上。任昊本以为，陈凡只是个长的帅气，家世不错，带着漂亮女朋友，还勾搭艾静琪的有钱富二代。

    东京塔前，陈凡一人而来，让无数日国高层与东京地下社团老大们折腰那一幕，却镇住了任昊。让他怀疑，陈凡是不是什么华国顶级豪门的嫡子之类。从那时，任昊开始有一丝后悔。

    列车上面，黑暗天幕降下，鬼神们指名道姓要找陈凡时，任昊出于对生命的恐惧，第一时刻出卖了陈凡。却没想到，陈凡却是个神仙般的人物，竟然有驱神御鬼之能。当时任昊肠子都悔青了。

    而现在，目睹陈凡一骑当千，一人破阵之后，任昊反而释然了。

    在这种神话传说般的存在眼中，可能他之前的所作所为都像小丑般，根本不入陈凡的眼。他的所有担惊受怕，只是自己在高估自己。

    世间怎么有这样强大的存在？仿佛电影中的超级英雄般。我们到底是不是活在现实社会中？

    任昊心中忍不住升起深深的怀疑。

    陈凡的所作所为，彻底碾碎了他三十余年来的所有认知。让他开始感觉，自己三十多年的努力上进，仿佛都像笑话一般。

    ......

    “现代军队也不过如此。”

    见第14旅团溃败后，陈凡就停了下来。他懒得去追杀这些丧失斗志的败将。

    “不过，这也是日国自卫队太弱的原因。日国自卫队终究不算真正的军队，受到二战战败国协议的约束，自卫队并没有装备真正强大的武器。相比起华、俄、英、法等真正大国，甚至美国，日国自卫队太弱了。”

    陈凡微微摇头。

    很多时候，军队的战斗力差距并非在武器上，而是在战斗意志上面。如果是那些钢铁铸就的百战军队，绝不会死近千人就溃败。日国自卫队士兵更类似于公务员，早晚下班，拿薪水办事，怎么会为国家拼命呢？反正国家有驻日美军保护着，他们敲敲边鼓就行。

    “呼呼。”

    陈凡微微喘着粗气。

    连续在数千人的军阵中杀个七进七出，以陈凡青帝长生体的强大，也忍不住有一丝力竭的感觉。毕竟他需要时刻高速移动，一旦停下来，直升机的机炮与坦克的火炮就会迅速瞄准他。

    以他的肉身，暂时硬扛重机.枪还可以，面对五六倍音速的重型炮弹就力有未逮了。

    而且陈凡每时每刻都在施展武技，释放法术。青帝长生体终究不是真正的先天之体，做不到力量无穷无尽，永不枯竭。陈凡甚至能感到自己的庞大真元已经减了一半，看似表面无伤的肉身，内里也现出道道裂痕，毕竟那些子弹的威力不是白费的。

    他前前后后恐怕中了数千枪，全靠肉身硬扛的。便是机器人也得被打爆了。青帝长生体能撑到现在，不愧是五行仙宗的神体，当然这也是因为他修为太弱的缘故。若是神体大成，便是原子弹打中都安然无恙。

    “还好，击败第14旅团后，四国岛内就没有其他的军队了。日国的自卫队人数太少，这是大忌。否则要是像华国美国那样，调动一个集团军数万人来，便是让我杀，我都会杀到手软！”

    陈凡长吐一口气，周身毛孔打开，疯狂的吞噬四面八方的元气，补充真元，修补肉身。

    在众人眼中，周围树木上面闪耀出无数绿色光点，像萤火虫般向陈凡汇聚而去，到了最后，陈凡被包围在其中，如同一个巨大的绿色光罩般。

    青帝长身体拥有超强的恢复能力，只要让陈凡修习一段时间，他还能再战。

    只是这时，忽然有数道尖啸之声从高空传来。

    “小心！”

    朱雀见到这一幕，脸色一变，警告刚出口。

    就见一道拉出长长尾烟的超音速巡航导弹，在空中划过一道白痕，迅速越过七八公里距离，雷霆万钧般向陈凡冲去。日国航空自卫队的15超音速战斗机终于开始动手了。

    它们于数公里之外，就雷达锁定到了陈凡，然后直接释放出超音速导弹。

    这种导弹的威力，足以把一栋上百层高楼轻易拦腰炸成两截，范围足以笼罩方圆数十米，便是神境强者中了，十死无生。

    在朱雀等人惊骇的目光中，导弹即将击中陈凡的那一刻，陈凡猛的睁开双眼，眼中青芒闪耀，他身形暴退，瞬间击破音障，闪到了数十米开外。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，爆发开始nn

    未完待续。www.gebiqu.com
------------

第380章 剑起！（第二更）

    “轰隆隆！”

    无比巨大的爆炸声在陈凡原先的位置响起，一朵由火焰组成的蘑菇云笼罩方圆数十米内。宏大的气浪向四面八方扩散开去。

    陈凡全身闪耀在青光中，冲出爆炸范围，眼中寒芒四射的盯着空中那三辆15战机。

    刚才这几架战斗机是远在十公里之外释放的攻击，陈凡闭上眼恢复时，虽然把神念释放了出去，但他的神念最多也只能放到五公里，所以等捕捉到超音速导弹的时候，已经迟了，不得不在再最后关头，强行冲破音障，躲过导弹的爆炸核心。

    刚才他只要有半分迟疑，就会被导弹击中。

    哪怕是青帝长生体，硬撼这种威力恐怖的现代武器，恐怕也会被炸成重伤。

    这类超音速导弹的速度可以达到两三倍音速，一秒就越过千米距离，陈凡五公里的神识探测范围，只能提前5秒预判到。不过他现在睁开眼睛，凭他的离火金瞳，便是黑夜之中，也可以看到数十公里外的物体，所以到不需要担心这些。

    “他们离得太远了，这个距离，法术攻击不到。”

    看着在七八公里之外高空游曳的三架15战机，和在战场外虎视眈眈的几架眼镜蛇直升机，陈凡微微皱眉。

    显然这三架战斗机，是看到他之前用合金标枪射落四架直升机的表现，所以坚决对不离他太近。现代空军最可怕的就是超视距战斗。

    什么叫超视距？

    就是在十公里之外，你完全看不到的地方，直接用雷达锁定你，然后释放导弹。许多人被炸死前，甚至不知道攻击来自于哪里。而且根本没法反击。

    陈凡现在也遇见这种问题。

    无论是什么法术，风刃、火球、雷法等，或者是神通武道都很难攻击到十公里之外的生物。化境宗师最多内劲外放十丈而已。如武宫弘一当时也只能外放百米。十公里可是一万米，想要对一万米之外的物体攻击，便是神境恐怕也会绝望吧。

    那几架战斗机显然也笃定陈凡打不到他们，只是在远距离慢慢游曳着，时刻用雷达锁定陈凡，准备瞄准射击。

    “嗖！”

    一道超音速导弹又被释放出来，不过十秒的距离，就瞬间越过万米高空，向陈凡位置射击而来。这一次陈凡提前预判，迅速闪到百米之外，躲过了导弹的攻击。

    不过这种只能挨打不能还手，不是他陈北玄的风格。北玄仙尊纵横宇宙，什么时候遇过这种憋屈事情？

    “可惜，我来日国前特地打造，储存在养剑葫中的合金标枪，只能威胁到三公里外的物体，十公里实在太远了。等标枪射过去，说不定都力竭了。”

    陈凡眉头紧锁，心中快速盘算着。

    他之前未雨绸缪，准备了一些合金标枪，就是针对日国自卫队来。但没想到日国会出动超音速战斗机，这种军国重器一出，便是神境都束手无策，只能爆头鼠窜挨打。

    当年雷神宙斯就被是美军这样一路赶着，逃窜进了太平洋。

    陈凡与宙斯不同，他要真想躲，有各种法术，比如隐身、地遁等等，可以轻易躲避雷达的扫描，这些战斗机拿他一点办法都没有。但陈凡的性格却不是这种只挨打不还手的人。

    “这只是第一波，日国有几百架飞机，数十万的军队，如果我不能一次打疼日国的话，接下来自卫队可能会倾巢而出。甚至驻日美军都会动手。我必须给日国一个惨痛的教训！”

    陈凡目光闪耀，心中暗暗下定决定。

    他一边快速移动着，躲避战斗机的攻击，一边迅速四顾，看到一座小山时，顿时眼睛一亮，然后神念传音给朱雀。

    “你立刻带这些游客厉害，直接回华国去，我把这些战机引开。”

    陈凡的声音在朱雀脑海中响起。

    陈凡也可以跑到这些游客身边，用他们做掩护，赌一下日国的军队敢不敢冒天下之大不韪对上百名游客动手。可是北玄仙尊岂是这种懦弱之人？而且他已经下定决心了，要给日国一个教训。

    朱雀一愣，然后美眸深深的看了他一眼。

    就在艾静琪等人不甘的呼叫中，强行带着这群游客离开。想来日国政府不会为难一群游客的，否则必然要激起华国和韩国的愤怒。

    等游客走后，陈凡就猛的一折，向之前看到的那座山峰跑去。

    他每一脚踩在大地之上，都能踩出一个巨大的脚印，如同轰隆的地震般。陈凡每一次身形闪动，都出现在十数米开外。从高空看去，就能见到一道青色光影在地面上高速奔驰着，时速可能达到数百公里每小时，比最快的布加迪威龙跑车还要快得多。

    任何树木、沟壑、障碍物在陈凡面前，都是一跃而过的事情。

    几乎几分钟后，陈凡就跑出了数十公里的距离。

    “跑的真快啊。”

    三架战斗机驾驶员微微赞叹，眼中却流露出猫捉老鼠的神情。

    陈凡速度再快，怎么可能比得上超音速战机？15的巡航速度，可是达到每小时上千公里以上的。

    “嗖嗖！”

    两道拖着长长尾烟的超音速导弹被释放出来，隔着数公里的距离就向陈凡射去。陈凡在奔跑过程中，耳朵一动，捕捉到了导弹的声音，然后身体的就猛的一跃而起，跳了上百米远，闪过了一道导弹的攻击。落地之后，身形再闪，瞬间击破音障，又冲到了数百米外，躲过了另外一道导弹攻击。

    “嘭嘭。”

    地面上几乎先后亮起了两朵巨大的火球。

    澎湃的气浪和火焰，把方圆数十米内的所有物体都吞噬掉了。在地面上留下两个巨大的坑洞，如同陨石坑般。

    还好这里是荒地，周围方圆数十公里都无人居住，否则自卫队绝对不敢这么肆无忌惮的释放火力。这也是现代国家忌惮宗师的原因。一旦在人口密集的城市之中，几乎所有的大规模武器就不敢使用了，否则那会造成恐怖的无辜人员伤亡。

    “呼呼。”

    再次强行肉身破音障后，陈凡的胸口剧烈喘息着。他之前击破第14旅团，就消耗甚大。还没来得及休息多久，就被三架超音速战机撵上了，让他不得不再高速移动。连续破音障，对他的负荷太大了。

    还好，目的地就在眼前。

    陈凡看向前面不远处那座高大数百米的山峰，眼中闪耀寒芒。

    他一脚踩出，瞬间越过数十米的距离，然后落下后身形再上，几乎不过十秒内，陈凡就登到了山顶。

    到了山顶之后，陈凡停下脚步，放眼看去，整个平原都在他眼底。从这里一样望去，没有一点阻碍，整个方圆上百里的空域都被陈凡一眼望穿。

    他甚至能看到极远处，一群密密麻麻的直升机在向这边扑来。那是第14旅团航空大队剩余的直升机，之前没来得及到场。

    这些直升机既然来了，那么其他战斗机肯定也就离得不远了。到时候面对数十架超音速战机，便是陈凡也得狼狈而逃。

    “跑了这么久，该给它们一点颜色看看了。”

    陈凡冷冷一笑，冲腰间取出一个黄皮小葫芦。

    这正是他从港岛得到的藏剑上人的养剑葫，小葫芦一出现，就悬浮在半空之中，仿佛它天生就应该浮在虚空中般。

    陈凡面对养剑葫，微微闭上眼，双手环抱虚空。

    “这家伙准备做什么？”

    一位战机驾驶员都疑惑的看着陈凡。

    之前陈凡一直在逃跑，现在却突兀的跑到一座山的山顶，还停了下来，这不是找炸吗？这么明显的目标，驾驶员们几乎闭着眼睛放导弹都能炸中。

    “不管了，齐射一波，直接灭掉他！”

    这支航空小队的队长冷哼一声，命令下达后，三架战斗机同时扣动扳机，三道超音速导弹，如同划破长天的利箭，带出长长的尾烟与白痕，迅速的向陈凡射去。

    十公里的距离，在这些超音速的导弹面前，几乎只是几秒钟的事情。

    九公里、八公里、七公里...距离越来越近了。

    几个自卫队驾驶员眼中，都闪耀出兴奋的光芒。在他们眼中，陈凡呆呆的站在那，仿佛忘记了躲避。若被这三枚导弹击中，便是哥斯拉怪兽估计都要当场身亡吧。

    我们要建立前所未有的功勋，击杀打败第14旅团的怪物了。

    他们心中狂呼着，眼底全是胜利的喜悦。

    在这些驾驶员们以为胜利就在眼前时，陈凡忽然睁开眼睛。

    “轰隆！”

    他眼中的青芒暴涨一丈长，庞大的神念在炼神诀的疯狂催动之下，瞬间笼罩住了方圆五公里，然后迅速燃烧，竟然突破了这个距离，把周围万米之内，以及三架超音速战机都全部罩在其中。

    “剑起！”

    随着陈凡爆喝一声，一缕金色的光芒嗖呼间从养剑葫中跃出，金光之中，隐约可以看到一道如同游鱼般闪耀的飞剑。

    这飞剑一出，天地之间的风仿佛都停止了。

    “去！”

    陈凡捏动法诀，剑指天空，一口本命元气喷在飞剑上。

    金色飞剑剧烈震动，猛的化作一道璀璨的金色光芒瞬间划破长空，如同一道天河般。在众人震撼的目光中，斩向那疯狂射来的超音速导弹与战斗机们。

    “得道年来八百秋，不曾飞剑取人头！”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第381章 一剑横空（第三更，补12000票加更）

    “那是什么？”

    几个15战斗机的驾驶员正疑惑着，他们离得太远，只能隐约看到陈凡的身影，但看不到他具体做什么。

    然后就有一道飞剑从陈凡葫芦之中射出来。

    这道闪耀着金芒的飞剑，是陈凡从养剑葫中唯一发现的一柄。传说千年前地仙藏剑上人有九口飞剑。祭起养剑葫时，九剑齐飞，无人可当。可惜那些飞剑似乎都消失了，只剩下这最后一柄，而且还属于飞剑元胚，没有祭炼完全。

    不过这个时候，陈凡找不到能攻击十公里远的手段，只能依靠这柄飞剑了。

    “嗖！”

    飞剑射入夜空之中。

    由于这柄飞剑只能临时驾驭，陈凡猛的一口本命元力喷在上面，让飞剑几乎如打鸡血般金光暴涨。而他自己却脸色蓦然苍白下来，气息急剧跌落。

    本名元力是一个修仙者最重要的元气之一。不到拼命的时候不会动用，经常使用，会损耗到根基，导致以后无法突破到更高境界的。而且陈凡为了驾驭这把飞剑，还把神识强行催动，把那三架战斗机，和一些来的较快的直升机都圈入神念范围。

    在神念的操纵之下，飞剑就可以在十公里之内，肆意斩敌。

    宛如古代剑仙一般。

    “去。”

    随着陈凡一声令下，金虹就凭空爆起，斩破虚空，射入长空之中。

    它瞬间划过三枚超音速导弹，在虚空中拉出一道长长的圆形剑痕。这道剑痕正好围绕陈凡所在的山峰形成一道防御型的剑环。从远处看，宛如山顶现出一道金色彩虹般。

    “嘭嘭嘭！”

    那三枚超音速巡航导弹，在距离陈凡五百米左右时，就被飞剑斩的凌空爆开，化作三团巨大的火球。火球在空中翻滚着，肆意爆发着自己的热能与力量，但可惜距离陈凡太远，连他一丝衣角都吹不动。

    “怎么可能！”

    日国自卫队这些飞行员们，眼都快瞪了出来。

    数倍音速的超音速导弹，竟然被什么东西凌空打爆了？这简直像神话一样。要知道，哪怕是美国最先进的防空武器，都未必能防得住超音速导弹。陈凡站在那，动都未动，三枚导弹就爆炸开来，这种手段，完全超乎自卫队成员的想象。

    飞剑斩破导弹后，当空一绕，拉出一道长长的尾痕，就向三架15战斗机冲去。它划破长空，剑芒璀璨，如同一道贯穿日月的长虹。

    不止是几家战斗机的飞行员们，连从远处刚来的众多陆航大队的直升机里的士兵，都亲眼目睹到这道惊天动地的金虹。

    “不好，它过来了。”

    几个坐在后座的飞行员惊叫道。

    而前座的驾驶员，则拼命的拉起机头，把飞机向上拉升，作出战术机动动作。15是双座重型战斗机，一架飞机有两名驾驶员，前座负责开飞机，后座负责武力系统。

    “快躲闪，快躲闪...不，它速度太快了！”

    后座飞行员疯狂指挥着，可惜已经来不及了，飞剑的速度何等之快，比普通的超音速导弹还要快的多。十公里的距离，几乎眨眼之间就闪过。

    然后在两名战斗机成员绝望的目光中，金色长虹贯入了左边那家战斗机。金虹拉出尝尝的剑气，轻易的切开了15战机的钛合金装甲，从前座钻入后座。两个驾驶员肉身几乎在第一时间就被剑气搅成肉末。最后从机尾处钻出。

    “轰隆！”

    一个火球凌空爆开。

    所有人都不敢置信的看着这一幕。

    一辆15战斗机竟然被击毁了？这简直像神话传说一样。

    自从美国麦克唐纳道格拉斯公司在1976年研制出15鹰式战斗机以来，这款战机在地球上空翱翔了数十年，远销许多美国的盟国，从来没有在被空战中击毁过。号称不落的战机！

    现在，这个记录被陈凡破掉了。

    “我的上帝，我们到底在于什么样的存在战斗。”

    不少哪怕不信宗教的驾驶员们，都忍不住心中祷告着。陈凡展现出来的战斗力，一次比一次强大，到现在，简直宛如神话传说般。

    而另外两架15战机，则在疯狂机动的，想要拉高机头，进入更高的空间，躲避金虹。但飞剑击落了第一架战斗机之后，又当空拉出一个半圆，接着惯性，再次斩入第二架战斗机中。

    “轰！”

    又是一团火球爆开。

    不到一秒后，第三团火球再在空中炸响。

    三架15战机，在十秒之内，尽数被击落！

    陈凡一剑斩出，威力尽至如斯境界，简直让人可怖可惧！

    “还不够。”

    陈凡爆喝一声，脸色苍白，猛的再次催动剑诀。金色飞剑在空中长鸣着，发出一道清脆的震动声，然后凌空倒转，在空中转了个圈，然后向那些汹涌而来的直升机群冲去。

    这数十架眼镜蛇直升机，除了三架之前存活下来的外，其他都是刚刚从驻地赶入战场来。第14旅团的旅团长田中正一，本以为凭七架直升机和他的士兵就足够了，没想到却被陈凡射落了四架，所以紧急从基地再次把所有直升机全调来。

    “快开火，打那道金光！”

    见到这一幕的直升机成员，全部脸色狂变，疯狂的叫嚣着。

    无数道火光在空中炸响，拉出长长的火舌，机炮疯狂的开动着，想要阻拦住飞剑。可是飞剑的速度岂是他们能够想象的？几乎在机炮刚开火的那一刹那，飞剑就贯入了第一架眼镜蛇直升机之中。

    “嘭！”

    那家眼镜蛇直升机直接被凌空切成两段。

    之后是第二架、第三架、第四架...这些直升机拥挤在一起，正好被陈凡一剑贯入，穿了个饺子。

    “砰砰砰砰！”

    火球接连爆炸开来，漫天都是炫目璀璨的焰光。

    这一剑的锋芒，接连斩落了十四架眼镜蛇直升机，才余力用尽。那十四架直升机之中的数十名士兵，几乎瞬间就被火焰吞噬，尸骨无存。那位小林泽野这次没有好运，也属于被击落的十四架之一。他临死前，眼中还带着不可思议的神色。

    仿佛不相信陈凡竟然能攻击如此之远。

    “快逃啊！”

    几乎在这一剑斩完的时候，其他几十架直升机，如同被人一脚踹中屁股般，猛的一震，然后疯狂的调转机头，向远方狼狈逃去，根本不敢再回头看陈凡一眼。

    “回来。”

    这时，陈凡才召回金色飞剑。

    金虹此时力量几乎耗尽，剑体表面只剩下微弱的金光，已经可以清楚看见里面那似剑飞剑、似梭非梭的剑身了。它摇摇晃晃的飞向陈凡。这时候只要有一架直升机开火，说不定就能用机炮打落这柄飞剑，可是那些直升机哪敢再回头？

    陈凡一剑斩落三架15战斗机，十四架眼镜蛇直升机，再加上他之前击落的四架，就是十七架！

    第14旅团航空大队接近一半的家当，报销在他手中。谁还再敢上去拼命？

    “噗。”

    陈凡强忍着，把喉咙中的鲜血咽下。他本来如同青玉般闪耀着光芒的脸上，此时近乎苍白无血色。之前他本就几近于力竭，后来为了驾驭飞剑斩敌，强行燃烧神识，然后又喷出一口本命元气。

    那口本命元气喷出，几乎伤到了陈凡的根本。

    不过他负手站在那，身体依旧笔直如青松，黑衣在长风中猎猎作响，眼中战意熊熊燃烧。便是再来出几剑，陈凡都能负担的起。

    北玄仙尊万战不败，一生受过不知道多少次重伤，从生死边缘走过。这点小伤对他算什么。

    但那些直升机们，拿敢再回头挑衅这个恶魔。

    不知有多少人最后遥遥望来，看着那个背手立在山巅，傲绝当世的身影，心中悠然升起一股莫名的神情：

    “这个人，恐怕要成为一个神话传说了吧。”

    一剑射九日，一击斩十七架飞机。

    陈凡完成了一个世间无人完成的壮举。这么多人的死伤与飞机坠落，便是日国政府都要心痛万分与无比震撼。

    ......

    而此时，日国防卫省的最高指挥中心内，正在一片喧嚣嘈杂中。从前线的各种各样情况都向这里汇聚而来。

    “第14旅团包围了目标。”

    “目标用未知手段击毁了四架眼镜蛇直升机。”

    “目标冲向第14旅团，旅团长田中君命令开火。”

    “目标击穿了整个第14旅团，旅团长向总部发来电报，他们阻拦不住了。”

    “第14旅团溃败...”

    当这一连糟糕的消息传来的时候，日国的防卫大臣已经脸色沉下来，仿佛要滴出水来般。周围站立着的诸位将军们，都叉手躬立，大气都不敢出一个。

    日国自卫队的实际掌控权，在防卫大臣手中，除了首相外，几乎没人能制约他。其他的将军，则类似于打工的，并没有多少发言权。

    一直到三架15战斗机加入战斗，把陈凡追的狼狈而逃时，防卫大臣的脸上才稍微缓和一点，周围的将军们也都喜笑颜开：

    “那陈北玄终究是个凡人，他再强大能对抗空军？”

    “才三架15就把他撵成这样，我们日国可是有三百多架呢。”

    “所以说，你们高看他了。陆军那群马鹿不是他对手，不代表我们空军也拿他没办法。”

    陆自和空自的将军们正在互相吹嘘着，防卫大臣脸上也微微挤出一丝笑意时。

    突然，一个情报员的声音传来。

    “大臣，前线消息。目标突然以未知手段，击毁了三架15战斗机，除此之外...还有十四架眼镜蛇直升机也被摧毁。”

    一瞬之间，整个指挥中心寂静无声。诸多将军们都呆立当场。

    防卫大臣脸色铁青一片，宛如锅底。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四章nn

    未完待续。www.gebiqu.com
------------

第382章 东亚震动（第四更，补12200票加更）

    “这怎么可能，它们是被什么击落的？难道有肩扛式防空导弹？但导弹再厉害也不至于击落三架15啊，我们也没有接到任何武器从地下渠道进入日国的效果。首发哦亲况且他从哪里弄来那么大的导弹？？”

    一位空自的将军面如黑锅的连连质问道。

    15整个日国都只有三百架，现在在这里就陨落了三架，还包括小半个第14旅团和陆航大队。这是任何人都无法承受的代价。单单似上千人的抚恤问题，就能让在座的诸位将军都非常头疼。更不用说要封住那么多人的嘴，更是难上加难。

    “陈北玄有一个身份是华方的少将，难道是华国资助他的？”另外一位陆军的将领疑问道。

    没人回答他，大家都心知肚明。

    一般肩扛式防空导弹，最多也就打落一两架直升机而已。这可是三架15战斗机，想要击坠它们。必须要华国或美国最先进的防空武器，那些大多是导弹车、导弹箱、导弹基地等等。目标硕大，根本无法移动。

    防卫大臣铁青着脸，死死盯着那个情报员。

    情报员被他看的满头大汗，勉强挤出一丝笑容道：

    “前线消息说，它们是被一道金光给击落的。那道金光是一种自动跟踪、自动追击的超音速武器，速度比一般导弹还要快。他们怀疑，这可能是华国神话传说中的...飞剑！”

    “飞剑？”

    所有日国人都愣在当场。

    这个名词对日国人并不陌生。日国人仰慕华国古代的文化，从唐朝时就有空空儿、聂隐娘等飞剑传说。吕祖更是号称朗吟飞过洞庭湖，飞剑千里外取人首级。

    但这只是神话传说而已，不要说日国人，现在华国都没几个想象的。

    便是武道宗师们，内劲外放十丈之外。修法真人，可以驾驭火焰雷霆，但面对飞剑这种传说的剑侠手段也会一脸懵懂。

    毕竟想要动用飞剑，就必须先拥有强大的神魂。陈凡当时强行催动炼神诀，把神念的笼罩范围扩展到方圆十公里，才能驾驭飞剑，一剑斩落那三架超音速战机和十四架直升机。如果它们掏出陈凡的神识范围内，陈凡对它们也就无可奈何了。

    但哪怕这样，飞剑对陈凡依旧有些勉强，只有到神海境才能如挥指臂。如果不是日国出动超音速战机，也不会逼出陈凡手中的飞剑。

    “八格，飞剑都出来了，以为在拍电影吗？”

    有一位陆自的将军痛骂着，上来就想抽情报员两嘴巴子。

    但这时，突然又有人惊呼道：

    “大臣，前线传来战况视频了。”

    “什么，快打开让我看看？”防卫大臣眼中闪过一丝喜色，赶紧凑过去。周围的众多将军们，也都纷纷一拥而上，便是那位想打人的陆自将军，也都屁颠颠的跟上去。

    视频很模糊，是在远处的直升机副座飞行员拍的。从远处看，只能看到一道模糊的金光闪过，然后三架15战斗机就逐一凌空爆炸开来，化作了漫天火球。之后，那十四架武装直升机也没有跑掉，被金光一一穿过，似切菜瓜般，完全没有还手余地，最后全部划过火球。

    “这....”

    见到这一幕，所有人都默然了。

    尽管大家看不清楚那道金光是什么，但它显示出来的威能，远远超过了任何现代武器的灵活度。在空中自由加速、转弯、瞄准目标、干掉目标。这种性能，就像一枚随心所欲的超音速巡航导弹，指哪打哪，而且永不爆炸般。

    现代科技，显然还没道这种程度。

    说华国能开发出这种高科技，防卫大臣第一个不信。

    “大臣，接下来怎么办....”有空自的将领小声翼翼的问道。

    连一个旅团加三架战斗机都没摆平陈凡。现在自卫队已经找不出什么底牌了。毕竟他们毕竟不是正规军队，无论是数量还是武器，主要负责岛内防御，如果是美军，早就派出大规模机群去追捕陈凡了。

    “我立刻去向首相大人报告，在此之前，停止一切针对陈北玄的行动。”

    国防大臣脸色变幻来变幻去，最后只能长出口气，无奈吩咐。

    周围诸多将军闻言，脸上都不由现出一丝丝喜色。没谁想去再硬扛这个恐怖的怪物了。那些死伤的可都是他们的手下和装备啊。平时摔一架直升机都心疼的要死，现在一次就近二十架出去，将军们怎么能不心疼呢？

    “哎。”

    见到周围的将军一点斗志都没有，防卫大臣不由暗叹口气，心中却是惊骇万分。

    无论是他，还是首相，以及日国的其他决策者们。都以为只要军队压上去，雷霆一击，轻易就可以碾碎陈凡，但谁都没想到，会是这种后果。

    我们到底招惹了一个什么样的敌人啊。

    防卫大臣面沉如水，眼中流露出一丝悔恨。

    ......

    此时，接到情报部门报告来消息的各国高层，已经彻底震撼住了。

    他们从来没想到，一个人的武力竟然能强大到如此地步。可以正面硬撼一个旅团。而且打落那么多辆直升机与战斗机。这完全不像武者能做到的，便是机密资料中记载的那些神境，都未必能办到。

    从今天开始，他们将目光投注向了陈北玄。

    陈凡的大名，真正进入到世界各国领导人的眼中。

    而在昆仑雪山中的秘密基地，萧部长从傍晚等到黑夜，连续不断的抽着烟，眼前的烟灰缸内已经有十七八个烟头在里面。

    周围的副部长们也都面色凝重，没人敢在这时触碰部长的眉头。

    “还没打探到四国岛那边的消息吗？”萧部长重新点燃一支烟，皱着眉头问道。

    “那片区域被日国自卫队封锁住了，信号也被屏蔽，手机完全打不通，也不能上网。我们的情报部门成员一时无法介入，必须要等待时间才行。”负责情报的副部长无奈说着。

    萧部长也只是随口一问，并没有准备得到消息。

    他抽着烟，眉头锁的更紧。

    萧部长不仅仅在担忧陈凡，更担心朱雀。朱雀毕竟是他从小看着长大的小孩，更是他一手带出来的。结果现在陷入日国自卫队的包围中，生死未卜。萧部长可不敢赌日国自卫队就一定会心慈手软。如果被日国方面发现朱雀的身份，那就麻烦大了。

    对待情报人员，各国都是抓了就关起来，连审判都不需要。

    这是一条大家都心知肚明的潜规则。

    就在萧部长把那只烟抽到一半时，会议室大门突然被推开，冲进来一个满脸惊喜与骇然的年轻人。年轻人高叫着：

    “部长，不得了了，日国那边传来最新消息，简直像大爆炸一样。”

    “慌慌张张，成什么体统？”萧部长还未说话，旁边一位老城的副部长已经开口训斥道。

    而萧部长显然没管这些，连忙急切的问道：“日国到底是什么消息？陈北玄与朱雀还好吗？他们没落入自卫队的手中，逃出来了？”

    白虎和玄武，以及几位副部长也都竖起耳朵，目光看来。

    在他们想来，一个满编旅团，高达四千个全副武装的军人。便是来三个青龙都未必能打过，陈凡与朱雀能逃出来就不错了。

    “不是，陈北玄他不仅没跑，反而冲进了第14旅团，大开杀戒，一口气杀了近千人。整个第14旅团都崩溃了，被他一个人打败掉！”青年举着手中的传真，高叫道。

    “什么？”

    会场之内，所有人目瞪口呆。

    白虎本来正翘着二郎腿，现在差点没椅子掀翻掉。玄武则在闭目眼神，闻言也猛的展开如电双眼。几位副部长更是呆若木鸡，不敢置信。

    萧部长愣在那，任手头上的烟灰越积越多，他仿佛都没感受到般，只是默默的自言自语着：

    “赢了...赢了...但这怎么可能？那可是第14旅团啊。陈北玄哪怕突破入神境，都不应该有这么强的。”

    “小高，你是不是在胡说八道，这简直像天方夜谭般。”

    老成副部长猛拍桌子，训斥道：“和军队作战，我们又不是没研究过。但军队的火力太强大了，连青龙都没法靠肉身顶着步.枪子弹往前冲，而重机枪更有威胁到他生命的力量。所以青龙只能在军队外围游曳牵制着。无法突破军队的火力。这还仅仅是一个团上千人。陈北玄可是面对一个旅足足四千人啊。”

    其他人也都纷纷点头，用狐疑的目光看向小高。

    小高被人质疑，只能大声叫道：“这都是传真上面说的，来自日国最高指挥中心的消息。陈北玄一个人冲阵，直接击垮了第14旅团。据说无论是步.枪子弹还是重机枪打在他身上，都没用，根本伤不到他。他的肉身仿佛钢铁铸造的。”

    “而且...”小高说到这，顿了顿。

    “而且什么？”其他人顾不得心中惊骇，连忙问道。

    “据说除了第14旅团，日国航空自卫队的三架15战斗机和陆航的17架眼镜蛇直升机，也被陈北玄打落了。”小高吞吞吐吐的说着。

    此话一出，全场骇然，众人面面相觑，都能看到对方脸上的惊容。

    今日一战传出，东亚各国为之震动！

    ps：第四更奉上。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第383章 一战封神（第一更）

    陈凡与自卫队的一战，余波才刚刚开始向外面扩散。

    尽管日国高层与自卫队军方拼命掩盖事情的真相，但对各个大国来说，想要弄到第一手的情报并非难事。尤其是美国。毕竟美国有军队直接驻扎在日国，是日国实质上的主子加太上皇。

    但知道真相之后，许多国家高层都失声了。

    这场战争之中，陈凡展现出来的力量太恐怖了。步枪、重机枪对他几近于无效。坦.克、大炮与各种榴弹炮根本无法瞄准他。武装直升机在他面前就如同一个靶子般。尤其最后那惊天动地的一剑。一剑斩落了三枚超音速导弹、三架15战斗机、十四架眼镜蛇直升机。

    那一剑的锋芒几乎遮盖了整场战争。

    能够拿到第一手战况视频的大方，都在疯狂的研究着，大家对那道金光无比忌惮，纷纷判断，如果下次再围剿陈北玄，必须让飞机在十公里之外，并且远距离用导弹覆盖。但这又涉及到陈凡的移动速度太快，一般的导弹根本无法击中他。

    “使用大规模火箭炮集群，从远处覆盖。或者是直接投放云爆弹乃至中子弹，把方圆数公里的范围全部笼罩住，让他逃无可逃。”

    这是俄国北方军区会议上，一位陆军中将提出的理论。

    一枚云爆弹足以覆盖数百米范围，并且还可以由单兵火箭筒发射，至于中子弹更可怕，那是核武的小型化，足以杀死方圆数公里内的生命。

    这样大范围覆盖的武器，确实可以针对陈凡。但当今世界上，能够拿出云爆弹、中子弹和大规模火炮火箭炮集群的，基本上也只有华国、俄国、美国等寥寥几个国家，最多再加上英法。其他的国家根本无法做到。

    “对付这样的存在，要么使用电磁炮、激光武器等精准毁灭武器，激光武器的速度是他绝对没法逃脱的。否则就只能投放核武或大规模炸弹，直接大范围毁灭。”

    美国参谋长联席会议，有美国准将提议使用激光武器。

    不少将军都连连点头。

    美国与其他国家不同，他们的军事科技一直走在世界的前沿，对激光武器、电磁炮等研究非常深，只不过还没有成型，无法大范围推广到各个军队中，但如果作为小规模斩首的话，还是可以使用的。

    激光武器是使用激光，速度近乎光速，任何人都无法躲避，只不过现在的问题是，激光武器的功率，能否杀死陈北玄？

    而华国则更关注陈凡那照耀天地的一剑。

    “据说是飞剑，但我们从来没见过。”

    “从这一剑看，它就相当于一枚近距离无比灵活的超音速导弹，任何飞机，哪怕是美国的22隐形战斗机，在这个距离内也无法躲避。因为它不是靠雷达瞄准的。”

    “值得庆幸的是，从日国透露来的视频分析，陈北玄应该没有放出第二剑的能力，这显然是他压箱底的手段，否则他不会在最后危急关头才使用出来。”

    华方参谋部上，几位年轻的参谋们在激烈的讨论着。

    而众多将星璀璨的首长们则都眉头紧锁，陈凡展现出来的实力，实在是可怖可惧。远远超出了宗师级强者的极限，到达了一个可以硬撼军队的层次。

    更让人头疼的事情，他还是华国人，常年居住在华国。

    尽管陈北玄与华方一直友好，还是苍龙特战队的少将。但是这种超级强者太难控制了，谁知道哪天有人惹他不开心，他就要爆发出来？不过无论如何，华国多出这样一位强者，对华国来说，都是大喜事。

    毕竟这些年，华国被美国压惨了。尤其美国新上任的黑人总统，要推行重返亚洲计划，宣称要把百分之六十的航母调到太平洋来。这对华方的压力，将是空前巨大。此时能够有陈北玄这样的存在，就像一柄绝世神兵般，尽管你知道它非常锋利，可能割伤自己，但还是忍不住使用。

    “一个陈北玄，抵得上一个甲种师！”

    有将军一锤定音道。

    众人纷纷用隐晦的嫉妒目光扫向李牧臣。李牧臣坐在那里，满脸严肃，但肚子里面已经笑翻天了。

    从一开始，就是他力排众议任命陈凡当任苍龙总教官，也是他面对特殊部门的压力时，屡次顶了回去。他尽管是堂堂上将，大军区首长，也有些扛不住了。

    但现在，陈凡一剑光寒十九州，震动世界。

    谁还敢说他李牧臣是胡闹？在庇护一个杀人狂魔？别人只会盛赞他李牧臣有眼光，为国家发掘了一位超级强者。像陈北玄这样的存在，哪怕不动用，外国各大势力都会投鼠忌器，不敢轻易动手。这就是最大的价值。

    连总部的几位大首长，都挨个找李牧臣谈话，话里话外暗示，要好好笼络住陈北玄，让他知道。华方是在一直支持他的，华国是他坚强的后盾。

    毕竟，现在谁都不敢保证，美国的和俄国的克格勃们是不是在偷偷计划接触陈凡，毕竟对这样的超级强者，拉拢他的价值明显比毁灭他要重得多。

    如果说大国们是在讨论怎么击败拉拢陈凡的话。

    那么小国们就有些惶恐了。他们的主要武器就是坦.克、飞机、大炮。这些常规武器显然对陈凡效果不大。有些国家甚至连日国的一个旅团都未必能打过。面对陈凡，几乎是不设防的。

    不过这些国家们也并不是太担心，毕竟世界的秩序一直是由美国为首的西方国家维持的。美国的航母在七海之上航行，美国的军事基地遍布全世界，美国指哪打哪。陈凡如果胆敢肆意攻击其他国家的话，作为世界警察，地球上唯一一个超级大国，星球霸主，美国必然要出手。

    只是这些消息，基本上都局限在各国最高层与军方中。

    毕竟日国根本没脸宣称出去，它的一个旅团败给了一个人，这让它怎么说出去。所以对于世界上大部分普通人和上层社会来说，太阳依旧在照常升起。他们根本不知道，在世界的某个角落，刚结束一场惊天动地的战斗。

    可是对黑暗世界来说，这简直是一枚彻头彻尾的超级炸弹。

    “陈北玄赢了！”

    “陈北玄击溃了日国第14旅团。”

    “陈北玄一剑斩落了十七架飞机。”

    .....

    当一个个重磅炸弹，被前线的情报人员发来时，整个论坛都一片寂静。所有人呆立当场，一个字都说不出来。

    军队！

    那可是军队啊！

    是这个星辰之上最强大的武力。

    哪怕是暗榜最巅峰的强者，当年也被美军追的上天入地逃窜。陈凡却能以一敌千，一个人冲破千军，斩落超音速战机，这是何等恐怖的存在？

    这代表着，当今世界上，恐怕除了几个大国和军事强国外，其他国家几乎奈何不了陈凡。陈凡只要不去招惹那几个掌控核武的大国，整个地球都任他纵横来去，肆意妄为。

    “我们也许从一开始，就低估陈北玄了！！！”

    一个帖子突兀的出现在论坛上。

    后面跟着三个巨大的感叹号。

    然后其他人，仿佛被激活了般，也纷纷回过神来，顿时整个的论坛差点被刷爆了。无数的帖子疯狂的刷新出来。上面的标题一个比一个刺激，感叹号一个比一个多。

    “我的上帝，这绝对是我一生以来见过最重大的事情，我们在见证历史！”

    “连军队都不是陈北玄的对手，还有谁能打过他？”

    “黑暗世界要崛起了，这就是号角。”

    “陈北玄，无敌无敌无敌！！！！”

    ......

    一个又一个帖子在疯狂刷新着，无数个刚刚接到消息的地下世界成员，则从四面八方向论坛涌来。这个平时涌来发布黑暗世界消息的论坛，差点被挤爆了。

    逼得的网络专家们，赶紧升级论坛配置。

    除了众多感慨外，还有人在疯狂的讨论着。

    “陈北玄是神级强者吗？之前很多人说他不是，因为他不具备神级强者的某些特征，可是现在怎么看？便是一般的神级强者，都未必能击败一个旅团数千人正规军吧。”

    有人疑问道。

    “还有陈北玄那最后一击，我的天，太恐怖了。一剑斩落十七架战斗机，连超音速导弹都被斩爆了，这世间谁能挡他一剑？”

    另一个人接着问道。

    后面的人也疯狂发帖疑问。

    大家对这一战的详细细节了解不多，所以大多是问的，能回答的寥寥无几。

    “陈北玄那一剑，根据我在某情报部门的朋友分析，明显需要时间准备，而且不是轻易就使出来，必然有后遗症。”

    “但无论如何，陈北玄都对得起他暗榜巅峰的身份与实力。”

    论坛大佬洞察者出来解释道。

    “洞察者老大，你说雷神宙斯，和暗榜其他两位巨头，能否打的过陈北玄呢？他是不是神级强者呢？”

    有人赶紧在下面问道。

    别的人也都屏住呼吸，看着洞察者。

    洞察者历来的分析无比精准，很多人怀疑他是一个跨国黑暗势力头目，或某个大国情报部门主管。他在论坛上已经具备了一言九鼎的权威。

    “这个不好说，与军队作战和个人打斗是两个概念，比如说在个人打斗中，陈北玄是绝对没时间蓄力发出那最后一剑的。无论是宙斯还是其他强者，都绝不会给他时间去准备。”

    “但是，凭借这一战，陈北玄就是当之无愧的现在黑暗世界第一人。”

    “他是不是神级强者已经不重要了。”

    “因为他已经是神话！”

    洞察者此言一出，论坛上所有人眼前，仿佛都浮现出一个冉冉升起的神明。

    陈凡凭此战，一战封神！

    成为神话。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，爆发开始nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第384章 当世神话（第二更）

    何谓神话？

    在第二次世界大战前，当时各大神级强者活跃在东西方。无论是哪个国家，都有神级强者的传说。他们纵横地球，睥睨国度，更可以硬撼近代军队，操纵一政，废立帝王。平淡无奇的史书背后，是这些神级强者的身影。许多历史转折的大事，都有神级强者参与。

    直到美国在广岛长崎投入两枚原子弹，拉开了核武的时代，宣告着任何强者都必须在核武面前低头，从此地球转入超级大国的手中。

    神级强者们再强大，也不得不在超级大国面前黯然失色，最终隐遁。无论是东方还是西方，再也不曾听闻过有哪些神级强者公开现身过。但哪怕这样，这数十年来，各大事件背后，总有他们的一鳞半爪。如同神龙般，隐于云雾之中，只能惊鸿一瞥，直到近二三十年，才越来越少。

    对于黑暗世界的各大组织与超能者来说，神级强者就是神话。

    许多新生代的超凡者与武者们，甚至在公开怀疑，神级强者是否存在。他们认为暗榜之巅的三位巨头，已经代表着黑暗世界最强大的武力。没有谁能超越雷神宙斯等三位暗榜巨头。

    但陈凡的出现，彻底打破了所有人的幻想。

    一个人弹指连杀四位宗师，灭杀半步神境的日国剑圣武宫弘一，击溃数千人的第14旅团，一剑斩落十七架飞机。

    此时，黑暗世界的人们才发现，原来个人也能够掌控如此强大的力量，正面硬撼现代军队，甚至战而胜之。

    哪怕陈凡击败的只是一个旅团，而且还是以战力极弱闻名的日国自卫队，甚至算不上真正的军队。连那几架15都是美国卖给日国的阉割版。

    但这一战，依旧震动了整个世界。所有地下强者无不侧目撼动。

    “这就是神话，真正的神话，传说中神级强者的神话。”

    “数十年过去了，我们已经不知道神级强者有多强大，能否对抗现代军队？但如果有神级强者存在，那就是陈北玄！”

    “他就是神级强者，他就是一个活生生在我们眼前的，当世神话！”

    洞察者的话，几乎以光速传遍了整个论坛，然后迅速进入各大黑暗势力与强者的耳中。

    洪门会长得到信息后，枯坐在那整整三个小时，一言不发，最后咬了咬牙，起身向洪门最核心的秘密基地走去。那里是整个洪门的禁区，只有历代会长可以进入，任何巨头都不敢擅自入内。因为里面有着整个洪门最大的秘密与依仗。

    三星李家在从韩国核心处接到消息后，紧急召开会议。会议上面，有高层提议，杀掉李赫奎，三星出面，向陈北玄赔罪，但被李家当代家主否决了。那位高层破门而出，走前扬言，李家一定会为自己的傲慢付出代价。据参加会议的人说，李家家主气的面色铁青，却无可奈何。

    龙堂、四方楼、绯红之翼等各大超级势力，纷纷召集巨头协商，最终决定，把陈北玄的危险等级调整为sss级，意味着一旦招惹，将会危急整个组织，属于绝对不能触碰的。

    除了当世几个手持核武的大国，还能稳坐钓鱼台外。其他的中型国家和跨国组织，都或多或少的表露出自己的忧虑。艾德公司更是急的跳了脚，据说董事长亲自从欧洲飞去华国，要面见陈北玄。

    而此时，在日国内部，已经掀起渲染大波。

    ......

    日国，东京郊外的一处豪华庄园中。

    整个三井家的仆人们，此时大气都不敢出一个，纷纷低着头，互相见了只敢眼神交流。连走路都是垫着脚尖的。自从家主得到消息后，就气的把整个主屋都砸了，据说差点心脏病发作，吓得家族赶紧找来东京最好的心血管科专家，在旁边时刻看护着。

    主屋内，三井家族的众人一言不发，满场死寂。

    原先无比怒火的三井一夫，这时也躺在床上，面沉如水，不知在想什么。三井财阀这一代掌门人三井雄站在下面，犹豫了片刻，最终还是道：

    “家主大人，陈北玄应该不知道是我们在背后，他要找也只会找首相他们。”

    三井雄一边说着，一边强压心中的惊骇。

    他还没有忘记，当自己得知陈凡击败第14旅团那一刻，整个人是何等震惊。那种震撼，是他这辈子都没有的，哪怕十年前他被家族高层挑选为财阀掌门人时，都没有这样的惊讶。

    那可是第14旅团啊！那可是15战斗机。

    一个人怎么会强大到如此地步？便是左须神社、黑木神社那些鬼神，都没有这般恐怖的力量。英龙华、武宫弘一等号称剑圣，但在三井雄看来，在军队面前也只是螳臂当车。

    所以当三井一夫透露出，日国高层已经派出军队时，三井雄只是在心中为陈凡惋惜。叹息他太不懂实务，如果早听他的话离开日国，就不会有陨落之灾。

    可没想到现在是日国输了，那问题就来了。

    陈凡这一战，就好像一巴掌甩在了日国政府脸上，把日国高层抽的满地找牙，沦为世界各国的笑柄。日国高层必然要恼羞成怒。

    但连第14旅团都不是陈北玄对手，还准备调谁去？第1第2师团吗？先不说抽调大规模师团带来的社会震荡。陈北玄又不是傻子，他随便一躲，往各大城市里面一猫，日国高层就得傻眼了。

    现在需要担心的不是陈北玄，还是日国高层。

    以陈北玄睚眦必报的性格，他会忍受被人这样平白围攻的这口恶气？

    三井雄已经能想到，现在千代田区永田町二丁目3番1号的首相官邸，是何等戒备森严。尊贵的首相大人是如何一日三惊。据说日国最精锐的特种部队已经进驻首相官邸。甚至首相开始派特使去联络驻日美军了。

    不过这些都与三井家无关，毕竟出面的不是三井家。

    “但问题是，我们确实出力了。这次首相本来准备睁一只眼闭一只眼，但是我们几大财阀，与自民党内的大佬，要求他一定派出军队，围剿陈北玄，以震慑那些肆无忌惮的强者们。”

    躺在上首的三井一夫苦笑一声。

    “什么？”

    以三井雄为首的三井家高层，全部震惊了。

    他们没想到，第14旅团出兵背后，竟然是几大财阀在出力，而且看起来三井家似乎是主导。

    日国是财阀政治，主导日国高层的力量，主要来自几大财阀和政治世家们。如果得不到财阀的支持，哪怕是首相也干不长久。

    “现在只能祈祷，陈北玄不知道这消息，直接找上首相官邸去，把矛盾彻底扩大化。只有这样，才能激怒美国，逼得驻日美军出手。可惜，美军若一出手，我们数十年来争取的日国独立自主权利，将会大幅度削弱，甚至功亏一篑。”

    三井一夫长叹道。

    此时这位三井家族的家主，日国最有权势的老者之一，面容显得比之前衰老许多。这一次判断失误，对他的威信打击太大了，三井一夫甚至能感应到，在下面躬身而立的三井雄等人，眼中跃跃欲试的野心。

    这些还不是让三井一夫真正担忧的。他可是知道，有一个人是非常清楚三井家在此次事件中作用。那就是紫姬。

    如果陈北玄找上紫姬，最终紫姬说出来的话，那后果三井一夫不敢想象。

    难道我真的错了？

    三井一夫抬头，眼中满是不甘。这颗星辰，是由我们这些政治家和财阀首脑掌控的，数十年来，哪怕是神境强者也得屈居在我们之下。这是铁律，这是真理。

    可是，怎么会冒出一个陈北玄来....三井一夫想破头，都想不透。

    陈凡的出现，不止颠覆了他，而且颠覆了地球上许多大家族与国家的首脑们。让他们真正感受到了威胁，那种生死被人操控在手的威胁。

    不知道多少人，把陈凡视为眼中钉肉中刺，恨不得杀之而后快。

    而此时，陈凡却已经赶到了九州岛。

    ......

    九州岛内，福冈市郊区的雪代家。陈凡那一战刚刚结束，消息还没传开。

    雪代沙面无表情的看着眼前妖娆妩媚，身材火爆，如同祸水一般的紫发美妇。她的目光冰冷寒彻，如同北地的寒风：

    “紫姬，你竟然胆敢背叛主人？”

    在雪代沙周围，站满了穿着黑色紧身衣，持着长刀架在她脖子上的忍者。这些来自紫藤忍族的忍者们，在雪代沙还没反应过来前，就突然翻脸，掌控住了整个雪代家的局势，连雪代沙也一起制住。

    当雪代沙看到紫姬时，心中的震撼万分吃惊。

    她完全没想到，紫姬竟敢背叛陈凡，尤其是在陈凡击败武宫弘一，威震日国的时候。

    “哼，陈北玄已经大难临头了。他坏了我国高层的忌讳，这一次，几乎是所有财阀首脑和政党高层一起出手，要灭掉他。”紫姬挑了挑狭长妖媚的眼角道。

    “但你要知道，主人是东亚第一强者，谁能对付得了他？”雪代沙傲然道。

    “呵呵，一般的武者确实不是陈北玄对手，甚至四大鬼神联手都被陈北玄一一击破，但假如是军队呢？”紫姬似笑非笑着说着。

    她在雪代沙逐渐震撼的目光中，烈焰红唇吐出一句话：

    “在我来之前，他已经被四国岛的第14旅团包围了。你以为他还能逃出来？”

    雪代沙闻言，瞬间脸色惨白似雪，无一丝血色。

    一双美眸中只剩下深深的绝望。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第385章 紫姬的惊骇（第三更，补12400票加更）

    身为雪代家的家主，雪代沙自然清楚自卫队一个旅团的战斗力，尤其四国岛就在九州岛旁边，第14旅团是离福冈市最近的自卫队之一。雪代沙还曾经随她爷爷，一起宴请过几个旅团的大佐。

    这样一支装备了先进的武器，由数千人组成的旅团出手，陈凡再强大，估计只能狼狈而逃，甚至当场战死。

    毕竟再强大的武者，也没法对抗军队。

    这是黑暗世界数十年来的铁则。

    “小丫头，我不会杀了你。不少大财阀的首领，他们最喜欢你这样有着高贵身份，身体无比细嫩，年龄又小的女孩。”紫姬伸出，轻轻抚摸雪代沙如同冰雪般的脸蛋，眼中闪过一丝嫉妒。

    紫姬无论修为再高，终究已经四十多岁了，皮肤没法再像少女般紧绷有光泽。尤其雪代沙曾在陈凡的青龙大阵中待过，那几天吃的是灵草，喝的是灵泉，肌肤比一般少女都更加细嫩，宛如一个白雪堆成的瓷娃娃般。

    面对紫姬的手，雪代沙娇躯微微一颤，面色不动的说道：“主人不会放过你的。”

    “哼哼，陈北玄太狂妄，他以为击败了武宫弘一，我们日国就拿他没办法吗？不说伊势大神宫内的那位大人，单单是军队，就足以扫平他。现在陈北玄哪怕闯出包围圈，也不知道往哪个地方逃去呢？”紫姬冷哼一声，妖媚笑道。

    她是个纯粹的日国女子，一样依附于强者。

    所以紫藤忍族为左须神社效力上百年，她一见左须神不妙，立刻就护住雪代沙转投入陈凡的麾下。在三井财阀等日国高层表露出决心后，她又立刻背叛了陈凡。

    也正是依靠这份见风使舵的能耐，紫藤忍族才能一直存活下来。毕竟无论相比起日国政府、各大财阀还是左须神社，紫藤忍族都太弱了。

    正在雪代沙一颗心如坠深渊，紫姬兴高采烈时，一个淡淡的声音突然出现在她们耳边：

    “你在说我吗？”

    这声音一出，紫姬就如同被踩了尾巴的猫咪，炸毛了。她猛的一跃而起，转过头去，一见来人，美丽的俏脸上顿时满是无比惊骇的神情：

    “陈北玄？你怎么在这里？”

    “主人！”雪代沙也惊喜的叫着。

    周围持刀的忍者们都如临大敌，目光震撼的看向这个突兀出现在室内的青年。

    整个雪代家被紫藤忍族包围的水泄不通，这间屋子里里外外更是布满紫藤忍族的人，便是一只苍蝇都飞不进来。陈凡却诡异的在屋内现身，宛如凭空出现般，怎能不让他们心中震撼。

    “哐当哐当。”

    一片拔刀声，诸多忍者持着武士刀，死死盯着陈凡。

    陈凡却如同闲庭信步般，丝毫没在意这些持刀忍者们，而是悠然的走过来道：“我为什么不能在这里？”

    “哦，你是说第14旅团？此时我应该被他们包围才对。”陈凡这时似才反应过来，似笑非笑的扫了紫姬一眼。“如果我告诉你，第14旅团已经被我击败了，你会怎么想？”

    “这怎么可能？”不止是紫姬，连雪代沙都惊呼出来。

    众人都用极度震撼的目光望着陈凡。

    那可是一个整编旅团，整整四千人的军队啊。如果和他们正面作战，便是整个紫藤忍族也会被轻易踏灭掉。军队的火力之恐怖，是任何武者与势力都不能抗衡的。

    但是，如果不是击败了第14旅团，陈凡怎么会出现在这里？

    紫姬心中正惊骇莫名时，她身上忽然响起了一阵电话铃声。

    “看着我干嘛，你手机响了，接啊。”陈凡歪着头，面带笑容的看着紫姬。

    紫姬在他的注释下，宛如被太古洪荒巨兽盯住般，浑身紧绷，玉手僵硬的从怀中掏出手机，按下接听键，顿时一阵焦急的声音传来。

    “紫姬，情况已经失控了，陈北玄的强大超出了我们的预料之外。第14旅团已经溃败，连15战斗机被斩落了。现在我们失去他的行踪，猜测他最可能会前往九州岛，你立刻离开雪代家....”

    那声音之大，甚至连室内的众人都能听见。

    但他们宁愿自己没听到。

    这通电话打来，彻底证明了陈凡所言是真。紫姬顿时面如土色，心中再无侥幸。她当然知道，第14旅团败北意味着什么。这代表在驻日美军没有出动的情况下，陈凡就是整座日国岛上，最强大的存在，连自卫队都无法阻拦他。

    这个人怎么能强成这样？现代军队都不是对手？

    无数道目光集中在陈凡身上，这些目光中满是敬畏、恐惧、震撼、尊崇的神色。日国人最尊重强者，而陈凡，毫无疑问是一个强者中的强者。

    尤其是雪代沙，小手捂住嘴巴，满眼惊喜与不敢相信。

    她没想到，陈凡竟然会强到如斯地步，连日国政府都挡不住他。

    “你现在还有什么话说？”陈凡笑着，看着紫姬的目光却一片淡漠。

    他这一生之中，最痛恨的就是叛徒。北玄仙尊纵横宇宙五百年，遭受过无数次背叛，甚至多次在生死边缘走过。这就养成他对叛徒绝不手软的性格。

    “主人，我错了...”

    紫姬惶恐的低下头去，娇躯轻弯，看着要跪下。但等她膝盖差点碰到地板时，脚尖却猛的一崩，如同一只狩猎的猎豹般，身体如弦倒射出去，撞破了墙壁。她一边飞出去向陈凡抛出一个黑球，一边尖叫道：

    “动手，杀了他。”

    “嘭！”

    黑球在空中爆开，化作了一阵刺鼻的黑色烟雾，把整座屋子内都笼罩住了。这股黑雾是紫藤忍族才用深海巨鲸的鲸油，通过特殊手法熬炼而成，里面加入上百种珍惜材料，非常珍贵，紫藤忍族内部也只有几枚，便是能虚室生电的宗师级武者都无法看穿。

    那些忍者们，在听到紫姬的命令后，虽然心中惊骇恐惧，但身体却不由自主的持刀向陈凡砍来。

    “唰唰唰！”

    虚空中亮起十几道雪亮的刀光。

    这些忍者们，自幼修炼忍术和刀术，论实力并不比一般武者弱多少，其中甚至有一位上忍，一刀劈出，宛如天降瀑布般，银河直落九日而下。凭这一刀，他的修为就不逊色于内劲巅峰的河上斋等人。尤其忍者会听风辩位等盲战之术，在这种看不清环境的情况下，实力更强，一般宗师，此时说不定都有点手忙脚乱。

    “蝼蚁一般。”

    陈凡只是轻哼一声，屈指一弹。

    一道白色的劲气，似利箭般从他手中激.射而出，满室游走，如电如光。仿佛斩破金刚，凌空取人头颅的飞剑般，瞬间穿过了这十三位忍者的身体。这些忍者们被白色劲气一穿而过，顿时身体僵在空中，眼中满是惊骇神色。

    他们没想到，自己竟然连陈凡一击都挡不住。

    “安得剑仙床下士，人间遍取不平人。”

    这句话是明朝的冯梦龙在醒世恒言中说的话，陈凡这屈指一弹，一指杀十三人，与剑仙杀人又有什么两样？只不过陈凡这一招，其实是来自于林踏天的御气成剑。他活学活用，用真元高度凝聚，然后以神识操控，果然有了近似剑仙的神通。

    “可惜，这终究只是小术，比不上真正的飞剑之道。”

    陈凡轻叹一声，袖袍一挥，招来一阵飓风，把满室的黑雾吹散。

    他面色已经恢复如常，从外表看，似乎不曾受伤过。但陈凡知道这些都是表面，他的内里其实已经伤了根基，必须回去调养一段时间才行。

    四国岛山巅那一剑，是陈凡重生回来的绝巅一击。

    他当时瞬间燃烧了全部的真元法力，强行扩展神识，吐出一口本命元气，催动那柄金色小剑，才能辟出那般惊天动地，震撼全球的一剑。

    其他的神识与真元损伤，对陈凡来说，很容易修补好。但本命元气的损耗却需要时间来慢慢弥补。不过陈凡此时却毫不在意，凭他现在身手，哪怕受了点伤，这日国之大，也无人能奈他何。

    “主人...”

    雪代沙俏生生走过来，一双美眸中满是震惊与欣喜。她正要说什么，忽然神色一变道：“主人，紫姬那个叛徒逃走了。”

    “没事，她逃不掉的，我早就在她身上种下神识，这一次，正好寻上老巢，踏灭整个紫藤忍族。”陈凡淡淡一笑，眼瞳之中寒芒闪耀。

    他身形一晃，已经顺着紫姬撞破的窟窿离开，一边走一边说：

    “....日国政府肯定在搜捕我，离开雪代家，等我去找你。”

    话还未说话，陈凡的身影已经消失在空气中。外面响起一阵惊天动地的喊杀声，是那些守在外围的紫藤忍族发现了陈凡，但很快，那些喊杀声就停止了。

    最后整个室内，只剩下雪代沙一个人静静的站在那，周围是十三个身形姿态各异的忍者们。他们的额头处都现出一个血窟窿，一摸一样，仿佛被人一剑洞穿了十三人般。

    “主人，我等你...”

    雪代沙站在那，美眸中目光明灭，最终化为一种坚定。

    陈凡用一次次证明自己的强大，雪代沙不会像紫姬那样愚蠢的背叛他。而且哪怕与整个日国为敌又如何？

    雪代沙相信，胜利的一定是陈凡。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第386章 屠灭紫藤忍族（第四更，补12600票加更）

    紫姬在疯狂的逃跑着。

    她如同一道闪耀不停的黑影般，在夜幕之下，快速闪动。她的两条修长大腿非常有力，每一次弹跳，都能从这座房屋顶上跳到另外一座房屋上去。

    一边跑，紫姬心中越冷。

    因为背后雪代家里面的喊杀声，已经渐渐消弭掉。这代表着陈凡即将腾出手来，追杀她。

    紫姬从来不怀疑陈凡杀她的决心。虽然才跟着陈凡几天时间，但她已经能看出来，陈凡绝对是个杀伐果断的人物，丝毫不会顾忌她的容貌与绝色。如果面对武田玄风那样的武者，紫姬还敢委身于他，谋求活命的机会，但陈凡那双淡漠的双瞳，让紫姬丝毫不敢侥幸。

    所以她才当机立断，抛弃其他忍者，直接逃走。

    怎么会输呢？连军队都不是他对手，这怎么可能？

    直到现在，紫姬还没法相信。可是她在日国政府内部的联络人已经打来电话，由不得紫姬不信。现在，紫姬只能狼狈而逃，那些大人物们的保证再也无法给她一点安慰。

    “立刻逃回忍族驻地去，只有那里的诸多陷阱可以阻拦一下陈北玄，何况忍族内还有老师呢...而且陈北玄未必能追上我。我可是一位顶级上忍，修行过各种隐遁的手段。”

    对紫藤忍族经营了数百年的驻地，紫姬还是比较信任的。

    紫姬一边想着，一边轻巧的抹除自己的痕迹，化作一道黑烟向福冈市外遁去。

    陈凡就遥遥的坠在她十公里外，如同闲庭信步般。

    早在四大鬼神战败，自己逃跑时，陈凡就在她身上留下了神识印记，所以才能在击溃第14旅团后，迅速找到紫姬。

    “踏平紫藤忍族后，再到东京大闹一番，然后再杀几个此次事件的首脑，我就该离开日国，回去闭关苦修了。”

    陈凡一边身形瞬间闪过十丈虚空，一边心中慢慢盘算着。

    这次日国之旅，虽然让他受了些伤，但却也收获颇丰。先不说唤神笛与五大鬼神。单单与第14旅团的一战，就让他受益匪浅。

    关键让陈凡知道了，他与现代军队的实力对比。

    这样他之后，就能够以此为筹码，去与世界各国谈判或为敌了。当然这一战之后，当世大国肯定会纷纷分析他的能耐，然后针对性的开发特殊战术与武器，专门针对他。

    “不过，你们恐怕没想过，我的实力提升，可是远远在你们开发武器的速度之上的。”陈凡嘴角露出一丝冷笑。

    等美国、俄国等大国开发出特殊武器时，陈凡说不定都升到神海境，甚至触及先天境界。到时候这些针对他现在实力的武器，就瞬间没了作用。

    陈凡一边这样想着，慢慢的追着紫姬出城，跑出数十公里，到了一座幽远僻静的山谷内。

    紫藤忍族的驻地，赫然就是在福冈市不远的山谷中。

    “呼。”

    紫姬小心翼翼的从谷口经过，躲避开诸多危险的陷阱后，出现在驻地深处的一座小村庄内。谁都没想到，这个偏僻的小山谷中，竟然隐藏着一个村庄。

    这里，就是紫藤忍族时代繁衍的忍者村。

    “族长回来了。”

    紫姬一出现，顿时整个忍者村都喧哗起来。

    众多忍者们一涌而来。整个忍者村，几乎每个人都修炼过几套忍术，放在外面，都可以轻易撂倒跆拳道、空手道高手。这些人若一齐出手，便是宗师也要狼狈而逃。也正是依靠着这股力量，紫藤忍族才能立足九州岛内，数百年不倒。

    “紫姬，你怎么一个人回来，犬二他们呢？”

    一位德高望重的老者拄着拐杖，走上来，面带疑惑道。

    犬二是紫藤忍族仅有的几位上忍之一，也就是那位冲陈凡挥刀的内劲巅峰高手。他一像是紫姬的左膀右臂。老者是忍族内的长老，自然知道犬二随紫姬去杀入了雪代家。

    这一次背叛陈凡的事情，不仅是紫姬个人的想法，更是整个紫藤忍族的公决。那些东京的大人物们答应，一旦陈凡身死，整个九州岛地下世界将会交于紫藤忍族。

    这对紫藤忍族来说，是千载难逢的大好机会。

    以前压在紫藤忍族头顶的左须神社、武田玄风、北庭川等人已经接连被陈凡踏灭。没了北庭川的雪代家，哪放在紫藤忍族眼中。也正是这个重量级筹码，才让紫姬最终下定决心。

    “我要面见老师，你立刻带我过去。”

    紫姬俏脸冰寒，一片肃然，冷声说着。

    长老一惊，心底一沉知道发生什么了不得的大事了，赶紧带紫姬走向忍族最深处。这块地方一直是整个忍族的禁区。

    在禁区内，周围空荡荡的一片，只剩下一座小木屋。

    紫姬走到小木屋十步前，猛的双膝跪在地上，五体投地道：“老师，我遇到麻烦了，请求你的援助。”

    “我不是说了吗？紫藤忍族不到灭族危机，不要来打扰我。”小木屋中传来一个苍老的声音。那个声音无比沙哑，仿佛从木乃伊口中发出般。

    “现在就是忍族的最大危机。陈北玄要来了。”紫姬焦急的道。

    “这个陈北玄是什么人？听起来像华国人？”苍老的声音微微一愣，疑惑道。

    紫姬无奈，只能迅速将陈凡来日国的事情说一遍。她知道，自己这位老师，也就是紫藤忍族的上代族长已经闭关了十余年，便是连左须神社都以为他死了。外界的许多信息，他并不清楚。

    听到陈凡踏灭左须神社时，木屋内的老者只是一声轻咦。

    再听到陈凡击杀武宫弘一，踏灭四大鬼神后，老者的声音就满是惊骇神色。

    最后听到陈凡正面击破第14旅团，一剑射落十七架飞机时。木屋就轰然炸开，一个黑影猛的闪了出来，紫姬面前就现出一位无比枯瘦，浑身缠绕着白色布条，宛如木乃伊版的老者。

    正是紫藤忍族上一代族长，紫藤泷。

    曾经与千鹤真弘、武田玄风齐名的强者，整个紫藤忍族唯一一位超一流忍者。论真正实力未必如化境巅峰，但暗杀能力却无比诡异，足以让巅峰宗师都忌惮三分的强者。

    还没等紫姬一喜，紫藤泷一就满脸惊骇的叫道：

    “这个陈北玄是谁？连自卫队都不是他对手，难道是华国的神境强者出世了？”

    紫姬还未回答，旁边突然一个淡淡的声音冒出：“这就是你最后的底牌吗？”

    紫姬惊骇的转过头望去，就见一个陈凡负手站在空地上。紫藤忍族入口处的诸多陷阱，在他面前，仿佛不存在般。

    “你是什么人？胆敢擅入我紫藤忍族？找死吗？”紫藤泷一浑浊的眼睛一眯，一股杀气就铺天盖地而来。这位大强者积蓄了数十年的杀气，如同渊海一般，无穷无尽。

    “老师，他就是....”紫姬正惊骇的要说着。

    “蝼蚁。”

    面对这种存在，陈凡根本懒得搭理，只是袖手一挥，并指成刀，虚空一画。

    天地间就闪耀过一道无比璀璨的青色刀芒。

    这道刀芒一出，紫藤泷一就脸色狂变，猛的化作一道黑雾，消失在空气中。连刀芒划过都没有划中。如果是遇见阴魂修斯前，陈凡还会被他这套给迷惑一下。

    但此时，陈凡只是冷哼一声，猛的踏前一步，身形一晃，如同幻影般闪到了十数米外，一脚踏入虚空。

    陈凡这一脚踏出，宛如将天地踏下般。

    虚空中直接爆起无数道噼里啪啦的震动声，仿佛一千个汽车轮胎同时爆炸。一道无形的波动向四面八方吹去。

    而一个黑色的人影却突兀的出现在陈凡脚前。

    正是紫藤泷一。

    他被陈凡连人带兵器，一脚踏入地面，整个人胸膛震的粉碎，直接当场毙命。紫藤泷一千锤百炼的肉身，与闭关十数年苦思冥想的秘技，连施展出来的机会都没有，就被陈凡这样一脚硬生生踏死了。

    临死前他脸上还带着万分惊骇与不信的神情。

    仿佛在疑惑，自己怎么会就这样死了呢？他还有很多招式没施展出来！却不知道，对现在的陈凡来说，杀一个化境中期的强者，只要认真，出一招就足够了，最多两三招。

    这时，紫姬的话才堪堪说完：

    “...就是陈北玄。”

    紫姬一边说着，一边用无比惊恐绝望的目光看向陈凡。

    她娇躯剧烈的颤抖着，脸上挤出最妖媚诱.惑的笑容，然后恭敬谦卑的躬身道：“主人...我错了...你饶了我吧...我会....”

    陈凡回她的是一道无比璀璨锐利的青色刀芒。

    “噗嗤！”

    紫姬的美艳头颅被直接斩了下来。她终究只是个上忍，距离紫藤泷一都差一个大境界。如果紫藤泷一不隐身躲避的话，说不定还能扛住陈凡两刀。

    “你杀了族长和老族长？”

    站在外围的忍族长老，见到这一幕，浑身颤抖的指着陈凡尖叫着。

    整个忍者村都沸腾了，无数的忍者从四面八方袭来。他们面带悲色，持着武士刀或各种武器，铺天盖地的暗器如雨而来。两位族长之死，已经彻底刺激到这些忍者们。

    而这一切，陈凡只是面无表情的立在那，双手虚空一合，拉出两道闪耀天地的凄厉刀芒。

    今日之后，世间将再无紫藤忍族！

    ps：第四更奉上，非常拜谢大家的月票、推荐票和打赏呢，超感谢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第387章 你握权势，我掌生死！

    “噗！”

    数十道拉出凄厉破空声的手里剑与飞镖如雨般向陈凡射来，这些忍者的传承来自数百年前，不但精通各种遁术，还兼修武道。许多忍者的身手，并不比同辈武者差多少。暗器上面蕴藏着庞大的内劲，可以轻易洞穿大树或铁板。

    “嘭嘭！”

    这些暗器还没射中陈凡，离着一丈之外，就被陈凡的护体真元挡住了。不等这些忍者们惊骇的表情露出，陈凡已经如一阵风般，瞬间冲入人群中。

    他的武道何等强悍，举手投足间都带着无可匹敌的万钧之力。每一挥刀，璀璨的刀芒都横越过近十丈方圆，把这数十米内的忍者尽数切成数截。

    “刷刷。”

    不到半分钟内，死在陈凡手中的忍者就超过一二百人。

    “八格！”

    那位忍族长老看的睚眦欲裂，他猛的一跃而上，从拐杖中抽出一把龙头。刀面一片漆黑，显然涂了特殊的涂料，在挥舞之间几乎看不到刀光，无声无息，非常适合暗杀。而且如今是黑夜，更几乎无法察觉。

    忍族长老别看无比苍老，但爆发之后，浑身枯萎的肌肉节节暴涨开来，气势瞬间拔升到了。这迎风一刀斩来，如同绝世刀客挥刀断..水般。

    作为紫藤忍族仅有的几位上忍之一，忍族长老这一刀之威，绝对不逊色于紫姬。

    但陈凡只是隔空遥遥一拳打出，匹练的青色拳芒就隔着十丈之外，将忍族长老凌空震成血雾。

    见到这一幕的忍者们，再也支撑不住了，纷纷发出恐惧的哀鸣声，向外逃出。他们虽然一时被仇恨蒙蔽了双眼，但在陈凡的无匹力量面前，终于认识到自己与陈凡之间的差距了。

    “哼，哪里跑。”

    陈凡冷哼一声，身形一晃，带出重重幻影，轻易的追到了一个快速逃跑的忍者背后，一脚踏出，将他踏在地上，直接硬生生踏死。然后瞬息又闪到一位中年忍者背后，一掌拍下，把那个中年忍者连人带兵器拍入地面，化作肉饼。

    任凭忍者施展出任何遁术、隐秘法门，在陈凡的神念面前，无所遁形，只能被陈凡一一追上，尽数斩杀。

    到了最后，陈凡屠尽整个忍者村，一把火放出，把整个紫藤忍族的村落烧为平地后，才施施然离开。

    自此，世间再无紫藤忍族。

    陈凡屠灭紫藤忍族后，先去找到了雪代沙。雪代沙躲在福冈市郊外一个小别墅中，如今整个日国政府都在搜捕陈凡，雪代家与他牵连这么深，怎么可能不受到追捕呢。

    一见到陈凡，雪代沙就赶紧迎了上来：

    “主人，我前脚刚离开，就有东京警视厅的警察上门包围了雪代家。我只来得及带一些现金和出来。现在雪代家的所有财产和银行账户估计都被冻结了。我也没法再动用那些手下们”

    雪代沙说着，眼中带着一丝心痛和担忧。

    整个雪代家乃至左须神社的财产何等庞大，价值数万亿日元。尤其是来自几大财团的股份，更是天价。可是陈凡这一闹之后，日国政府下令通缉他，显然无论是银行内的账户、地产、各种商业店铺、以及股权等等，都没法再用了。雪代沙现在甚至连手下都不敢，怕他们也会旁边。

    “没事，这些都是身外之物，只要力量在手。这些东西总有一天会重回你手中的。”陈凡盘腿坐在沙发上，目光淡漠。

    无论是左须神社还是雪代家的财产，从没放在陈凡眼中。

    他如今以一败数千大军，固然被日国政府无比痛恨。但其他大国对他则是既打又拉拢的策略，只要陈凡表露出想投靠某国政府的态度，对方随时都能拿出数百亿美元来收买陈凡。

    只是到陈凡这个境界，哪还把钱放在眼底。

    “主人，我想跟您去华夏，日国这边已经待不下去了。”雪代沙目光坚定的说着。“而且我想跟您学习武道，我不想再这样成为您的累赘。您纵横日月，结果我连个紫姬都没法看住，让她叛变了。”

    陈凡微微诧异，抬眼可了下这个一脸坚强神情的少女，微微点头：“好，回华夏之后，我就传授你武道。保你数年之内，就能超越紫姬。”

    “不过在此前，我得去东京一次，有些债，该收了。”

    陈凡眼睛微眯，目光冷冽。

    想到从紫姬那得到的消息，以及在紫藤忍者村中找到的资料，陈凡心中就杀气狂涌

    日国，东京都郊外，三井家庄园中。

    此时的三井家，在外面看来一片祥和，内里却每个角落都布满了穿着黑色制服的精锐保镖。这些保镖荷实弹，气质肃然。看着根本不像一般私人保镖，更像军队脱了军装而来。

    实际上，这数百上千名保镖确实都是自卫队的精锐成员。作为三井家的家主，三井一夫在日国地位极高，呼叫一些自卫队前来保护，并非难事。

    “家主有点小心过头了，陈北玄未必知道是我们在背后使力啊。”一位三井家的高层一边走，一边摇头叹气道。

    “家主毕竟老了，怕死也很正常。”另一位高层微微笑道。“我听说，首相已经召见驻日美军司令了，估计要不了多久，美军就会出手，到时候，那个陈北玄死期将至，我们这里的戒备就可以解除了。”

    他们说着的时候，却没有注意到，陈凡与他们擦身而过。

    此时的陈凡，正捏着隐身诀，悠然的走在三井家的庄园内。隐身术是一门小神通，陈凡踏入通玄期就无师自通了。不过此时的隐身术，最多只能欺骗视觉罢了。面对那些红外探测仪、金属探测仪、生命检测仪等等还没法瞒过。

    若踏入神海或先天境界，陈凡就能施展出隐遁之术，到时候整个人化作无形无质，如同幽灵般，你连摸都摸不到。

    不过现在，隐身术已经足够了。

    别看三井家内外保护的如此严密，却任陈凡来去自如。

    “驻日美军要出动了吗？”听到刚才那两人对话，陈凡也微微皱眉。“看来我要加快速度了。虽然我不怕驻日美军，但真斗下去，我的肉身未必能再承受一场剧烈战斗。”

    驻日美军可不是日国自卫队那群战斗意志薄弱的半军队。无论是军事素养、装备武器、动员力量，美军都站在全球之巅，只有华国、俄国等寥寥几个国家可以比肩。更不用说美国手里还掌控着大量核武。

    真闹大了，连陈凡都不敢保证，美国会不会投放小型核武。

    对方可是有这种前科的。

    没有踏入先天之前，陈凡是绝对不愿意去触碰核武的。

    陈凡这样想着，悠然的按照神识的探测，向三井家的主屋走去。此时这栋代表着三井家乃至日国最高权力之一的别墅内，只有三井一夫一个人在。

    陈凡到了别墅前，就散去隐身，毫不掩饰的就这样踏了进去。

    “是三井雄吗？你刚才不是离开了吗？怎么又回来？”背对着大门，站在窗户前的三井一夫，听到了陈凡的脚步声，微微皱眉，声音带着丝丝冷意。

    陈凡不言，只是悠然的走到一条名贵红木打造的木案前，端起上面滚热的茶水，随手倒起清茶来。

    见到身后的人不说话，三井一夫微微一愣，不由转过头来。见到室内那人不是三井雄，他不由猛的皱眉，满脸严肃的喝道：

    “你是什么人？三井雄呢？”

    直到此刻，三井一夫还没认出陈凡来。

    陈凡一边泡茶，一边淡淡笑道：

    “你推动日国政府，派出军队去围杀我。又想调动驻日美军。竟然还在问我是什么人？”

    三井一夫闻言，脸色刷的一下就变的青紫一片。枯瘦的手脚不由自主的开始颤抖起来，脸上肌肉调动，从牙缝中挤出声音：

    “陈北玄？”

    “不错，是我。三井先生请坐，你这里的清茶味道挺不错的，不来喝一杯吗？”

    陈凡轻轻一挥手，三井一夫就被一股无形的力量控制住，不由自主的坐到陈凡面前，在他惊骇的目光中，手掌端起那杯清茶，缓缓的灌入口中。

    滚烫的茶水把他口腔喉咙灼烧的一片疼痛，三井一夫仿佛没有感受到般，依旧把那杯茶饮尽。

    “陈北玄，你要什么，我都可以给你。甚至我可以劝首相收回通缉令，让驻日美军回去。任何条件，只要你提出来，在日国内我都能做到。”

    尽管喉咙一阵疼痛，但三井一夫依旧在迅速说着。

    这位掌控日国最高权力的老者，眼中光芒明灭，脑海在前所未有的运转。他知道，陈凡此来，必然是要杀他的。

    “而且你杀了我，没有一点好处。杀死我，只会更加刺激首相和其他高层，加大对你通缉力度，驻日美军也会迅速出动，甚至连华国政府都会受到我们日国加美国的巨大压力。”

    三井一夫一边说着，眼底不由露出一股傲然：“想来以陈北玄先生的智慧，应该知道取舍。您放过我，就会得到三井家这个重量级盟友。我们没有什么生死仇恨，完全可以合作的。三井家的财富，加上您的力量，我们甚至能够左右日华两国的政治，站在世界巅峰。”

    说到这，三井一夫眼中射出狂热的光芒。

    这位掌控权力的老者，直到此刻，还妄图劝说陈凡，想要联合起来。

    陈凡不由露出一丝嘲讽的笑容：“你以为，凭借你三井家那点财富与权势，就有资格和我联手嘛？我陈北玄要的东西，凭自己力量去取就是了，何须和人联手。”

    在三井一夫惊骇的目光中，陈凡长身而起，背着手走出别墅，一边走一边淡淡道：

    “记住，你固然掌控着权势，但我，掌握你的生死！”

    说完，陈凡扬身而去，而三井一夫猛的双手扼住自己的喉咙，在他惊骇的目光中，将自己硬生生扼死

    9年1月1日，陈北玄杀三井家族族长三井一夫于东京郊外。

    东亚高层为之震怖！

    p：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第388章 离开日国

    三井一夫死了。

    这个消息对许多东亚各国的高层来说，简直比陈凡斩杀武宫弘一，收服四大鬼神，击溃第14旅团还要让人震撼。

    因为三井一夫就是他们身边的人，他们耳熟能详，从小长大就听闻过的传奇存在。作为三井财阀上一代掌门人，三井一夫几乎是伴随战后日国重建而起，是日国黄金一代的巅峰人物。在他与其他几位财阀领袖的领导下，日国从二战时的一片废墟，成为世界经济第二强国，80年代最鼎盛的时候，甚至叫嚣要买下整个美国。

    索尼公司、丰田汽车、东芝集团、三洋电器多少华国、韩国人耳熟能详的公司，都在三井财阀下。这样一位老者，他不仅在日国政界享有举足轻重的地位，在整个东亚经济界上层，也是泰山北斗级的人物。

    结果这样一位传奇人物，就被陈凡随手斩杀了。

    怎么能不让那些东亚高层们既惊又畏呢？

    无论是武宫弘一，还是左须神等鬼神，又或者第14旅团离大家都太遥远了，仿佛隔着一个世界般。而三井一夫，可就是活生生在大家身边，比如三星李家的家主平生最崇拜的，就是三井一夫。

    陈凡击杀三井一夫，受到震动最大的就是三星李家。

    据说听到消息时，李家家主面色铁青，失魂落魄，嘴里一直念叨着：

    “他怎敢如此他竟然真杀了”

    等别人凑上来时，李家家主迅速推开所有人，立刻下令赐死李赫奎，然后派出三星特使，去华国代表李家，给陈北玄先生赔罪。

    三井一夫之死，实在是吓坏了这些高层大家族领袖。这代表着，陈凡不但拥有击破千军的力量，而且有使用这种力量的决心。任何人胆敢招惹他，都得为此付出代价。他杀起人来，可不管你拥有多么崇高的身份地位。

    而日国首相几乎吓得肝胆俱裂，拼命叫来驻日美军司令，要求他们立刻出兵，围剿陈北玄这个不世凶徒。东京首相官邸，几乎一日三惊。整个内阁差点都瘫痪掉。

    但此时，陈凡已经坐上了回华国的游轮了。

    对陈凡来说，杀掉三井一夫这个罪魁祸首，就足以震慑整个日国高层。想来他们下次再想出手对付陈凡，那就必须思虑再三，考虑到事情后果再动手。

    “陈先生，雪代小姐，游轮的酒会将要开始，宫徵羽小姐到时候会登台献唱，两位要去参加吗？”游轮上，一位风度翩翩的客服经理，带着职业笑容，上来问道。

    这艘游轮，叫伊丽莎白女王号。

    起自港岛，沿着华国海岸线一路向上，游离天南、中海、北海湾等地，一直到韩国的首尔和日国的大阪。然后再掉头返航，重回港岛去。

    这一路一来，连续十天，号称东亚十日游。

    女王号虽然只有三万吨，不如陈凡曾经乘坐过的天鹅公主号，但里面的豪华设施并不逊色多少。陈凡与雪代沙买的是贵宾仓票，所以游轮官方赠予他们参加酒会的门票。

    “宫徵羽？”

    陈凡微微歪头，这好像是近几年新冒出来的小明星小歌手。

    大明星和顶级歌手，也不可能跑来一艘游轮上献唱。曾经的云芊芊之所以参加天鹅公主号舞会，那是因为时尚大亨聂远湖父子特别宴请的。

    “参加也行，就当散散心。”

    见到雪代沙眼底闪过的一丝期盼，陈凡一笑，点头同意了。

    他去岛国以来，一路血战，连续击败北庭川、左须神社、武宫弘一、四大鬼神、第14旅团。几乎无日不战，没有片刻休息的时间。现在已经离开了日国领海，快要进入华国的领地了。陈凡一直紧绷着的弦也就松了开来。

    “好的，请柬很快送上，两位请慢用。”客服经理微微躬身退下。

    等他走后，雪代沙脸上浮现出一些担忧：“主人，我们这样去参加舞会，如果被日国政府知道了会怎么办？”

    “知道又如何？这都已经出了日国领海，快进入华国的领地。他们还敢派军舰飞机来抓捕我不成？”陈凡伸了个懒腰，眼中露出丝丝不屑：“况且，你相不相信，日国政府知道我离开的消息后，庆幸更甚于愤怒。”

    雪代沙一愣，然后很快恍然大悟。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的？

    陈凡只要在日国一天，东京都就得戒严一天，首相就得继续担心受怕，整个内阁说不定都要停摆。至于说驻日美军能抓捕到陈凡之类，完全是扯淡。

    陈凡如果不愿意正面和美军硬拼，他往东京随便一躲。美军就那几万人，能把整个数千万人的大东京都市都一遍？

    所以听到陈凡离开后，日国首相等高层心中，肯定是长松一口气的。他们是一个国家啊，哪能和陈凡耗得起。之前的种种态势，只是做出来，希望能吓唬到陈凡而已。连首相自己，都没指望驻日美军能抓到陈凡。

    一个人的力量，足以让一个国家担惊受怕，主人太强大了。想到这里，雪代沙看向陈凡的目光，已经截然不同，在没有一丝疑惑，全是满满的崇敬。

    “好了，别发花痴了，赶紧吃饭，马上还要去参加酒会呢。”陈凡好笑的拍了拍她小脑袋。“对了，别再叫我主人，到了华国会显得很别扭的，你叫我少爷或公子。”

    “是，主少爷。”雪代沙满脸羞涩的低头，如同古代大家族的小丫鬟般

    酒会在伊丽莎白女王号最大餐厅内举行。

    参加的都是游轮上有些身份地位的人。他们来自天南地北，有港岛的名人，东南亚的巨富，中海的富豪、甚至韩国的上流社会人士。

    游轮一路走走停停，不时有人上上下下。但能收到游轮官方请柬的，至少也得身价数千万以上。

    “听说宫小姐之前是在韩国参加一个综艺节目，正好我们停靠在韩国时，她上船来。游轮官方就请她登台献唱一曲。”

    有人端着酒杯在议论着。

    “宫徵羽最近大火啊，整个网络上全是她的歌，什么千年啊、轮回啊，都非常有名。我家那小子，一直吵着要见她。没想到这次遇见了，我一定得要个签名。”

    另一位大腹便便，油光满面的富豪叫道。

    陈凡与雪代沙两人换了服装后，施施然的走在人群中。

    为了躲避日国政府的追捕，陈凡已经换回了平凡的容貌。他和雪代沙走在一起，顿时显得很不般配。清冷绝艳的雪代沙一袭白色露肩晚礼服，虽然略显保守，却承托的少女越发冷艳高傲。引得周围的人目光不时看来。

    不过能参加酒会的，大多有一些身份来历。他们也是头脑的人，不会轻易看低陈凡。

    不少人甚至在背后猜测，陈凡是不是华国哪个豪门的公子哥，否则怎么能拥有雪代沙这样的绝色美人呢？

    两人正端着酒杯，想要找个位置坐下时，突然一声惊咦传来：

    “雪代小姐？”

    陈凡回头，就见到一个龙行虎步的中年男子走来，男子器宇轩昂，鹰视狼顾。在他背后，还跟着两个黑衣保镖。一看就非常彪悍，目芒的那种。陈凡甚至在他们身上感觉到一丝丝内劲的气息。

    “齐先生？”雪代沙见到来人，也非常惊讶。赶紧低声给陈凡解释：“少爷，这位就是齐东胜齐先生，齐王孙的父亲。”

    “他就是齐东胜？”

    陈凡看向来人，眼中闪过一丝莫名的神色。

    东胜集团董事长，北地大枭。上一世齐王孙就是被他逼迫着，最终逃到美国去，毕业后再也没回来。这一世，有陈凡的庇护，齐王孙才能终结掉自己不幸福的婚约。否则让齐王孙娶了雪代沙，绝对会被雪代沙玩弄于鼓掌之中。

    不过齐东胜仿佛不认识陈凡般，大步流星走过来，满脸笑容道：

    “雪代小姐，没想到在这里遇见您啊。我最近在日国，听闻雪代家似乎发生了一些事情，连您的爷爷都去世了，您没事。”

    “劳齐先生挂念了，我很好。”

    雪代沙神情很快冷了下来，冷冰冰说着。

    如果不是看在陈凡的同学面子上，她根本不想搭理齐东胜。

    但齐东胜却不以为意，因为雪代沙一直都是这样性格，他拉着雪代沙一路寒暄。周围的人，似乎认出齐东胜来，都纷纷畏惧的向周围四散开去。

    齐东胜聊了七八分钟，似在注意到雪代沙身边的人，疑惑的看向陈凡，用日语道：“这位先生有些眼熟啊？难道也是日国哪个家族的公子”

    “我是陈凡，齐王孙的舍友。”陈凡微微皱眉，用华文说道。

    “哦，是王孙的舍友啊。你看叔叔这个记性，我还看过你照片呢。”齐东胜一拍脑袋，嘴上这么说，脸上却没有丝毫尴尬，甚至眼底还带着一丝轻蔑。

    陈凡眉头皱的更紧。

    怎么齐东胜一副不认识他的样子。

    难道老齐没跟他父亲说过，自己庇护齐家的事情？就算老齐没说，那个叫蒙重的家伙也没说吗？

    p：第二更奉上，作者菌继续去写第三未完待续。www.gebiqu.com
------------

第389章 杨擒虎至（第三更，补12800票加更）

    “雪代小姐要去我那桌坐坐吗？基本上都是整片东亚有头有脸的人。”齐东胜一眼扫过陈凡后，竟然真不搭理他，继续殷切的拉着雪代沙道。“我早就想一见北庭川大师的风采，到时候还要劳烦雪代小姐代为引荐呢。

    他这话一出，连雪代沙都有些愣住了。

    “齐先生，北庭川已经死了。”雪代沙无奈笑道。

    “什么？”齐东胜闻言大惊失色。“北庭川大师乃是日国四大剑道大师之一，谁能杀死他？”

    齐东胜一边快速说着，眼底闪过一丝失望与阴霾。

    陈凡在旁边冷眼旁观，发现齐东胜似乎真不认识他。而且好像对日国最近一段时间最重大的新闻，似乎了解不太多般。

    雪代沙犹豫的扫了一眼陈凡，才含含糊糊的道：“齐先生难道不知道最近日国发生的一件大事吗？我们雪代家也受到了一些牵连，所以北庭川大师才会死去。”

    “日国最近的大事？”齐东胜微微一愣，眉头渐渐皱起来道：“难道是陈北玄大师与日国剑圣武宫弘一的一战？据说他们两人将东京铁塔都打断了。我当时在东京，还托林泰林馆主想宴请一下这位大强者，可惜人家理都未理我。”

    说到这，齐东胜不由长长叹一口气。

    齐东胜来日国已经有近十天了。这十天以来，奔走拜访各个日国剑道大师或武道宗师的山门，想要请一位大师出山，对付杨擒虎。结果这十天中，陈凡正好在搅风搅雨。搞得整个日国武道界鸡犬不宁，焦头烂额。那些剑道大师哪还有功夫去理会他啊。

    齐东胜一边解释，一边苦笑道：

    “我本以为，北庭川大师是最后的依靠。没想到连他都离开了，这是天要亡我东胜集团吗？”

    说着，齐东胜摇头感叹，一脸悲色。

    雪代沙和陈凡面面相觑，看这模样，齐东胜似真不知道陈凡的消息啊。否则他为何还要来日国请大师回国内去抵抗杨擒虎呢？

    天榜第一宗师，东亚第一人的一句话，还抵不上区区一个日国剑道大师吗？

    “齐先生，齐王孙不是回家了吗？他难道没和您说什么？”雪代沙在旁边，轻轻试探道。

    “说起这件事，我还差点忘记了。王孙回来前，我就已经到日国来了。雪代小姐，不知道您看我儿子怎么样？只要您点头，这门婚约，我们齐家不会反悔的。”齐东胜如同抓住一支救命的稻草般，紧张的看向雪代沙。

    尽管雪代沙是他心中最坏的选项。

    可是在已经拜访过所有日国宗师，请不动一位出山的齐东胜看来。现在只能抓住雪代沙了。只是北庭川死去，雪代家还能不能庇护东胜集团，齐东胜保持深深的怀疑。

    雪代沙心中好笑，正想开口时。酒会正式开始了。

    齐东胜只能无奈的对两人举了举杯子，约好酒会后再一起聊，然后退回自己的座位上。

    等齐东胜走后，雪代沙转过头来看向陈凡：“少爷，看来齐王孙没把您的消息告诉给齐东胜啊。否则他不应该对您这副态度。”

    “也可能是告诉，齐东胜没相信。”陈凡轻轻摇头道。齐东胜这等人，一看就是枭雄人物。他怎么可能把身家性命压在儿子的不靠福舍友身上。况且在齐王孙回家前，齐东胜就到了日国。两人也没碰面的机会，齐东胜有这表现，不足为奇。

    “算了，不管他，看演出吧。”

    陈凡懒得再去理会，带着雪代沙坐到了前排。

    游轮官方组织的酒会非常用心，不但请了许多小明星来，甚至有一个韩国的三线女团。尽管大部分人听不懂她们在唱什么。单单看那十几条又白又嫩，肆意挥舞的大长腿，就值回票价了。

    “到了到了，这个节目过后就是宫徵羽出场了。”

    “我是专门冲着宫徵羽来的，否则这种游轮酒会我早就参加腻了。”

    “凭宫徵羽的嗓音和容貌，她迟早有一天会爆火的啊。”

    台下议论纷纷，一片热烈，终于到了宫徵羽出场了。

    只见灯光全部熄灭，周围黑洞洞一片。然后一道光柱猛的在舞台上亮起。光柱之中，俏生生站着一位穿着古典宫廷拖地长裙的绝色女子。

    女子头发高高挽起，脸上虽然还能看出三分稚嫩，但已经显露出无穷魅力。宛如昆仑雪山上的莲花般，皎洁盛开。

    “这就是宫徵羽吗？上一世，我还挺喜欢她几首歌的。”

    陈凡坐在台下，静静的听着宫徵羽演唱的成名作轮回。

    “千年前的回眸。”

    “终于换的这一世的相恋。”

    ....

    “数千年后，我回到这里，只为再见你容颜依旧。”

    这一首轮回，并不算多么出众的歌曲，但配上宫徵羽的绝世容貌与婉转嗓音，顿时唱出悠悠时光，千年爱恋的味道。让人不得不为之叹服。

    果然，她一曲歌罢，下面掌声如雷鸣一般。许多人在高喊着，再来一曲。

    宫徵羽在台上，面带淡笑，眼底闪过一丝丝得意。

    她虽然出道不久，但却如同坐着火箭般上升，一时风头无量，甚至超过了不少老前辈。顿时圈子里面许多人都在排挤她，但没想到宫徵羽越压越红了，而且要大红大紫的节奏。

    陈凡坐在台下，却不由自主的眉头微微皱起。

    因为他发现，宫徵羽身上有一股熟悉的气息，气息很类似于曾经云芊芊身上那串佛珠。陈凡四下打量，果然在宫徵羽雪白的脖颈上发现一串佛珠。

    难道又是那个骷髅寺的法器？陈凡摇头暗叹。娱乐圈水真深啊，连一个小丫头都要陷害。若没人点出来的话，恐怕这宫徵羽很快就会跌落巅峰，事业走下坡路，然后逐渐消失吧。”

    陈凡想起上一世，宫徵羽果然渐渐泯然于众人了，估计就是这串佛珠的问题。

    不过陈凡又不是好好先生，两人无亲无故，陈凡也不会强行去出头。

    正在宫徵羽矜持着，想要唱第二首时，餐厅门口的大门轰然被撞开，鱼贯而入一拍黑衣壮汉。这些黑衣壮汉足有上百人，一路走过来，无比彪悍。有敢挡路的，直接一把推开，桌子椅子全部掀翻在地。

    “你们是什么人？”

    有人怒视这群黑衣壮汉道。

    “富海办事，不相干的闪开。”那些黑衣壮汉冷冰冰的回了一句。

    那人还想再问，就迅速被身边脸色大变的同伴给拉住了。一边拉一边训斥道：“你不要命啦，那可是富海的人。整条通往韩国、rb的航线，谁不知道富海集团的大名？敢在这里违背富海的命令，说不准纷纷钟扔下海去喂鲨鱼。”

    被同伴一训斥，那人也迅速反应过来，顿时脸色一片惨白，再不敢言。

    有游轮经理赶紧上前，但那些黑衣壮汉丝毫不理会。一路横冲直撞到了齐东胜面前。当头一位，躬身道：“齐爷，海爷有请。”

    “哼，他丁富海要请我，就让他亲自来，你算什么东西？”齐东胜坐在那，一拍桌子，满脸冷笑道。

    他身后的两个精锐保镖，也都纷纷上前一步，眼中精光四射。

    这群黑衣壮汉正面色一冷，想要动手时，门口忽然传来一个嚣张的声音：

    “齐东胜啊齐东胜，你没想到自己被我逮到吧。还想去日国搬救兵，你以为只有你在日国有人吗？老子和你一样玩日国外贸的好不好。”

    只见一个手中握着一对玉球，大肚便便，一袭唐装，气焰滔天的男子走了进来。在男子身后，还跟着一位浓眉大眼，国字脸，布衣布鞋，背着双手的中年人。

    两人一入内。

    周围上百名黑衣壮汉齐齐躬身道：

    “恭迎海爷，杨爷。”

    足足近百名壮汉一同躬身，那气势何等浩大。大厅内的富豪们都被震的满脸苍白，便是台上的宫徵羽也为之失色。

    而齐东胜在看见唐装男子，还依旧保持着冷峻神色。但等到看见男子背后的布衣中年人时，顿时再维持不住镇定，骇然道：

    “杨擒虎？”

    “不错，正是虎爷。”布衣中年人不答，丁富海已经得意洋洋的笑道：“齐东胜，虎爷多少次放出话来，让你去给他赔礼道歉。你不听，还想去日国找剑道大师。现在劳动虎爷亲自来了，你还有好果子吃吗？”

    齐东胜脸色铁青，说不出话来。

    他身后的两个保镖，也如临大敌，身上肌肉紧绷，眼底不由现出一丝绝望。

    这可是杨擒虎啊，华夏天榜位列第十二的化境宗师，威震东北边陲，曾经赤手空拳，和俄罗斯边境的特种部队在西伯利亚雪原中搏斗过，甚至连杀二三十位俄国特种兵的存在。他们两只是区区内劲武者，连巅峰都没有，哪敢招惹这样的武道宗师。

    杨擒虎负着手，一步一步踏来，从容不迫的道：“齐东胜，你与富海之间的恩怨，我不想管。只要你今天答应，东胜集团从东北撤走一切势力，永不再踏入东北，并且赔偿100亿元，我就做主放你回去，如何？”

    齐东胜一言不发，心如坠深渊。

    ps：第三更奉上，有点晚了超抱歉，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第390章 一拳之威（第四更，补12800票加更）

    齐东胜从没想到，自己竟然会在这里被堵住。。0。

    这一次他如日国，前后都小心翼翼，甚至连飞机都没坐。怕有出入海关的记录。而是乘坐这种豪华旅游的游轮去的。这种游轮来往人员非常复杂，很难查探。但没想到还是被丁富海堵在了这里。尤其让他心寒的，连杨擒虎也出动了，这代表着对方势在必得。

    我们东胜内部，一定有人出卖了我。

    齐东胜心中咆哮着。

    如果不是有人出卖他，丁富海不会这样精准。而且出卖他的人层次必定很高，因为齐东胜的行动路线，连他儿子齐王孙都不知道。

    不过眼前，最重要的是怎么渡过眼前这一劫。

    “虎爷，之前是多有误会。虎爷您远在东北，何必来插手我和富海这个摊子呢？”齐东胜抱拳道。他不愧是一方大枭，哪怕在这种境地，说话也不亢不卑。

    “你齐东胜打的念头，我能不清楚。东胜集团在沈城开辟分公司，不就是想染指我东北吗？你莫非以为我杨擒虎死了不成？”布衣中年人冷冷一笑。

    而周围人听到他的名字，都狂吸一口凉气。

    “是东北的杨擒虎，虎爷啊！”

    “他可是名震东北的大枭，怎么跑到这里来了。”

    “齐东胜有难了，虎爷可不是好说话，他在东北边陲，几乎一言九鼎。”

    许多在东北地区出身的富豪，为之色变，纷纷看向齐东胜，摇头叹息。有些不知道杨擒虎来头的，旁边人也迅速科普。

    齐东胜、丁富海、杨擒虎。

    这三人都是北方大枭。论身份地位，丝毫不比江南唐远清差，甚至更胜一筹的存在。尤其是杨擒虎，坐镇东北边陲，整个边境与俄罗斯的贸易，他几乎都要抽一份。俄罗斯的远东黑手党，无数次想打进华国，都被杨擒虎顶了回去。

    这样一个传奇人物出现，众人怎么能不震撼呢？

    而游轮经理，早就一溜烟的跑去打电话找老板了。其他的保安们，看着这一排上百个身穿黑衣的壮汉，哪敢招惹。宫徵羽在上面颤巍巍的站了一会，赶紧溜下来，正好躲到陈凡与雪代沙身边。估计是看他们两人比较年轻，最好说话。

    “喂，你感觉，他们谁胜谁负啊。”

    宫徵羽小心翼翼的凑过来，用肩膀撞了撞陈凡道。

    “你问我？你认识我？”陈凡莫名其妙。

    咱们两很熟吗？你这一副死党哥们的模样，有点太快了吧。

    “你在下面坐那么久，长的不怎么样，身边又陪着一个超级大美女，谁能不注意到你？”宫徵羽翻了翻白眼，没好气的说道。

    陈凡好笑的摇了摇头。旁边的雪代沙不满了，冷哼道：

    “你再这样说我家少爷，我就把你从伊丽莎白女王号上扔下去。”

    “哎呦。还少爷老爷的，没看出来，你还是富家公子哥啊。”

    宫徵羽好奇的眨巴着大眼睛看向陈凡。这位新近崛起的小天后，性格比起云芊芊、李欣茹，大方开朗多了。显得大大咧咧，就像刚出校园走上社会的女大学生一样。

    “要我说，肯定是杨擒虎赢。我就是沈城那边出生，小的时候我就听过这位杨擒虎虎爷的大名，咱们整个东北，谁不知道他是天字一号的大人物。跺一跺脚，半个关东都要震动的。”宫徵羽见陈凡不说话，自顾自的说道。

    “哼，那是我们家少爷没出手。否则少爷一句话，什么杨擒虎孙擒虎，都得乖乖过来行礼。”雪代沙似乎非常看不顺眼这女孩子，冷冷的驳斥着。

    陈凡第一次发现，这位雪代家的女家主，北九州岛的地下世界女王，竟然也有小女生的时候。

    “哼，尽吹牛吧。曾经燕京那边有一个大家族的公子哥来沈城，因为一些事招惹到了虎爷，直接被虎爷打断了双腿，扔到沈城外。那个燕京大家族屁都没放一个，灰溜溜的把那公子哥接回去了。从那以后，基本上没人敢招惹虎爷。”宫徵羽轻哼说着。她见雪代沙似还不信的样子，赶紧道：

    “而且我听闻不少老板说，虎爷是有功夫在身的。能够赤手空拳击毙北极熊。平常三五十个人持刀拿枪，都不是他的对手。你想啊，那燕京大家族身娇体嫩的，哪敢和虎爷这样的亡命徒作对。”

    “杨擒虎确实有功夫，毕竟是天榜排名第十二的宗师。一般的世家豪门，哪愿意招惹宗师。”陈凡在旁边点头赞同。

    陆天风坐镇临州，威震天南。华云峰立足中海，俯瞰华夏。杜三脚踏苗疆，雄视云贵。杨擒虎威震边陲，横行关东。

    这些天榜宗师们各个雄踞一方，为一域大枭。

    连国家对他们都睁一只眼闭一只眼。只要不作出太过出格的事情，比如像陈凡那样，硬生生把人家东京铁塔给打折了，一般国家都不愿意招惹这些宗师。

    况且把宗师收拾掉了，谁去抵挡外国地下势力的入侵？全靠特殊部门吗？青龙朱雀他们再强，也就那几个人，浑身是铁能打几根钉子？

    也只有到陈凡这种当世神话的程度，才能不把天榜宗师放在眼中。否则一般大家族，都得敬宗师三分。

    “对对，他们也说什么天榜，不过我都忘了，之前没注意这些。”宫徵羽吐了吐小舌头，脸上却丝毫没有羞红，反而继续兴致勃勃的说着。

    陈凡无奈，她完全没一位小天后的架子，更像邻家大姐姐。

    而这时，场内已经有些变化了。

    杨擒虎似乎不太耐烦，冷哼道：“齐东胜，我不和你争辩太多。一句话，你现在拿出一百亿来，我立刻转身就走，再不插手你和富海的事情。拿不出来，就别怪杨某不客气了。”

    他目光冷冽，语气仿佛极地吹来的万载寒风，能够冻彻天地。任何人都能听出杨擒虎话中的威胁之意。齐东胜的脸色更加铁青了，而丁富海则笑的脸上肥肉都要快抖出来。

    “义父，照我说，咱们直接和他开战算了。以为三两句话，就能吓到我们东胜吗？”一个声音忽然从齐东胜身后传来。

    众人诧异看去，就见齐东胜那桌，站起一男一女两个人。

    男子高大帅气，只是隐约有股阴柔的气质。女子扎着马尾，身材高挑，英姿飒爽，只是脸部线条有点刚硬，更近似于男儿。

    说话的人正是那马尾女子。

    她目光不屑，挑衅的看向杨擒虎。

    齐东胜一听到她说话，顿时心中大呼不妙。自己这对义子义女，在北海湾与天京卫横行惯了。尤其是马尾女子，从小联系跆拳道出身，更在韩国跆拳道总部进修过，黑带七段，一般的男子都不是她对手，更养成了她不可一世的气焰。

    这对义子义女本来就对齐东胜跑来日国搬救兵很不爽，一直叫嚣要和杨擒虎硬拼。现在见到杨擒虎这样逼来，自然跳出来不服了。

    “初生牛犊不怕虎啊。老齐，你这对义子义女，啧啧，有我当年的风采。”丁富海哈哈笑着，眼底全是幸灾乐祸。

    而杨擒虎直接冷哼一声，身形一晃，竟然直接出手了。

    宗师不可辱！

    杨擒虎是关东大枭，一代宗师，哪是这等小辈可以挑衅的。

    “虎爷手下留情....”齐东胜见状，脸色大变，急忙叫道。可惜已经迟了，杨擒虎乃是宗师，出手何等之快。

    他仿佛一个高速行驶的火车头般，呼呼叫着，撕破空气，带着凄厉的破空声向前冲去。在杨擒虎面前，任何碗筷、桌椅、凳子、摆设都瞬间被撞的粉碎。

    那对青年男女，一见到杨擒虎出手，就脸色狂变。

    女子直接愣在当场，浑身上下血液都仿佛冻结了般，她修炼的只是普通跆拳道，什么时候见过如此惊天动地的阵势？杨擒虎哪怕不出手，单凭这高速一撞，就足以把她撞成肉饼。

    而旁边的阴柔男子，咬了咬牙，身形嗖的如同灵蛇般收缩起来，然后猛的一弹。瞬息整个身体都拉的极长，浑身上下带着剧烈的力量，双手化掌，凌空一封，挡在了杨擒虎面前。

    “好！”

    杨擒虎哈哈大笑，一拳捣出。

    天地仿佛都在这一拳前倾覆了，他这一拳，没有任何名堂，但就如同猛虎下山般，空气中响起了雷鸣虎啸之声。

    “咚！”

    在众人惊骇的目光中，拳掌撞击在了一起。

    杨擒虎的拳力何等强悍，哪怕只出了一半的力量，也压着阴柔男子的双掌，把它们压到了阴柔男子胸前，顺势一拳打在了阴柔男子胸膛上。那透体拳劲，直接把他的后背衣服都打破，现出一个拳印来。

    “噗嗤！”

    阴柔男子直接在空中喷出一口鲜血，凌空倒飞了出去，接连撞破了七八桌酒席，一路滑到了二十米外，才堪堪停住。

    全场死寂。

    所有人都没想到杨擒虎一拳之威，尽至如斯地步。尤其是齐东胜，更是脸色惨白，那个阴柔男子是他手下第一高手，连杨擒虎一拳都挡不住，那他还有什么底牌可以支撑。

    想到这，齐东胜苦笑一声，就准备低头求饶。

    这时，忽然一个娇俏的女声悠悠传来：

    “少爷，这一拳比您差远了呢。”

    ps：第四更奉上，今天这更写的太迟了，超不好意思的nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第391章 他是谁？（第一更）

    在场所有人都没想到杨擒虎如此强大。

    尤其是齐东胜，他之前对宗师只是有个模糊的认识，认为宗师级武者，比一般武者厉害得多。但到底厉害多少，他却不得而知。

    那个阴柔男子，与马尾女子是亲兄妹。一个叫于风，一个叫于琳。

    这对于氏兄妹，是齐东胜一个过命的生死交情的老兄弟的子女，那位老兄弟临死前将这对兄妹托付给齐东胜。所以齐东胜一直把他们当做亲儿女般养着。两人也非常争气，年纪轻轻就撑起了东胜集团的半壁江山。

    尤其是于风，不知道什么时候跟着一位师父，学到了一身武技。他的武技不是纯粹的华国内劲武道，而是糅合了空手道、柔道、巴西格雷西柔术等各种流派，汇聚为一的格斗技，非常强悍。连齐东胜的左膀右臂蒙重都不是他对手。

    很多时候，齐东胜甚至想着，干脆日后把集团和大业交给于风算了。他那个儿子齐王孙，实在是不堪造就。所以这次来日国，齐东胜特地把于氏兄妹也带着，就怕的是半路被丁富海堵上。没想到真堵到了，而且连杨擒虎都来了。

    “哥，你没事吧。”

    于琳哭叫着，连忙跑过去，扶起于风，俏脸满是担忧之色。

    两兄妹自小相依为命，比一般的兄妹都要亲的多。

    “我没事...噗！”于风强笑着，想安慰妹妹，但又一口血忍不住吐了出来。

    杨擒虎的拳劲何等强大，那一拳打出，前面看不出什么，但内劲却贯透了于风的五脏六腑。现在还留在其中肆虐。若不是于风肉身非常坚韧，又学过瑜伽。否则这一拳就能把他硬生生震毙了。

    “哥...你别再说话了，我这就让阿爸去找医生，你别说了。”于琳急的眼泪都掉下来。

    她完全没想到，自己心目中无敌的哥哥，连杨擒虎一拳都挡不下。

    周围的众多观众都勃然失色。

    “难怪都说虎爷威震关东啊。那个飞出去的小子我认识，是齐爷的义子，号称东胜第一高手，曾经一个人拿铁棍，对着上百人冲杀都不落下风。如今却连虎爷一拳都挡不住。哎...”

    有老者摇头感叹道。

    “是那小子太狂妄了，虎爷的威名，是鲜血铸就的，偌大华夏，能与虎爷比肩者，都屈指可数，凭他那点三脚猫功夫，哪是虎爷的对手。”

    另一个中年男子冷哼道。

    观看的人或叹息摇头或冷眼旁观。

    但所有人都认为，齐东胜必须要低这个头了。丁富海笑的，脸上的肥肉把一双小眼都快挤没了。齐东胜身后的两个保镖，也小声道：

    “齐爷，咱们就先低这个头，留得青山在不怕没柴烧。”

    “是啊，齐爷，虎爷都亲自来了，拼是真拼不过的。”

    齐东胜脸上一阵青一阵紫，最后只能化作一声长长的叹息，整个人仿佛都衰老了二十岁般，苦笑一声，就要开口认输时。

    一个清冷的女声忽然传来：

    “少爷，我看这一拳不如您啊，比您差远了呢。”

    大厅内本来就非常安静，这声音一出，顿时静的连根针掉在地上都能听见。

    众人齐齐转头看过去，就见一男两女正坐在拐角处。两个女孩都是绝色大美女，一人清冷绝艳，下巴高抬，如同冰雪女王般。一人娇俏可爱，正是献唱的小天后，但此时却满脸惊惶，恨不得钻入地中。相比两位大美女，坐在中间，正持着酒杯喝酒的陈凡，就显得不起眼许多。

    “谁在说话？”

    丁富海眼睛一眯，成一条线般，冷冷的扫视过来。

    周围的上百名穿着黑色西服的彪悍大汉，也齐齐望来。被他们这一看，雪代沙顿时有些受不住了，小脑袋缩了缩，咕哝着道：

    “我说的是真的嘛。那个老头看起来威风凛凛，但一拳连人都没打死，还好意思称什么天榜宗师。”

    听到这话，众人心中啼笑皆非。

    感情因为杨擒虎一拳没打死人，你就以为他比起你们家少爷差远了？

    话说，你们家少爷是谁啊？

    知道你这样为他招惹敌人吗？

    陈凡也似笑非笑的目光扫向雪代沙。他可是知道，雪代沙绝不是这么无脑的人。这句话要是从许蓉妃或钟瑶瑶口中说出来，陈凡还信。但作为北九州的地下女王，雪代沙怎么可能这样冲动冒失。

    见陈凡看来，雪代沙回复清冷性格，凑过来低声道：

    “少爷，我知道您对齐东胜感官不好。但齐王孙终究是你朋友。您若见死不救的话。齐王孙若知道，恐怕未必会原谅您的。”

    陈凡面色不动，持着酒杯的手在空中顿了顿。

    雪代沙确实是冰雪聪明的人。陈凡这人向来吃软不吃硬。既然齐东胜蔑视他，他就不准备再出手救人。仙尊也是有傲气的，哪能被你一个凡人鄙视了，还上杆子去巴结救你？

    但如此一来，齐王孙若知道了，哪怕恐怕两人的朋友再也做不成了。无论如何，齐东胜终究是他父亲啊。

    陈凡对此到无所谓。但他前世的朋友本来就屈指可数，少一个终究有些感伤。

    外人不知道他们两的心理变化，旁边的宫徵羽吓得花容失色。她再说是什么乐坛小天后，也终究是二十岁出头的小女孩罢了，哪见过这种场面。

    倒是齐东胜断然道：

    “丁富海，雪代小姐是我的客人。你有什么仇怨，都算在我头上就行了。不要牵连他人。这次是我齐东胜栽了，我认怂。但丁富海你记得，老子不是栽在你的手里，而是看在杨擒虎大师的面子上。”

    齐东胜果然是枭雄人物，认输认得干脆果断。

    他转头抱拳对杨擒虎道：

    “虎爷，您既然出面，我卖您这个面子。从今日起，只要您一日在关东，东胜集团的人就绝不踏入东北半步。一百亿现金有些难，您容我宽限些日子，最迟一个月内，绝对打到你的账上。”

    见到齐东胜这么快认怂。丁富海眼底闪过一丝失望。他可是希望齐东胜硬拼下去，最后逼得杨擒虎出手直接踏灭东胜的。

    “爸！”

    见齐东胜低头，于氏兄妹脸色齐变，一齐失声叫道。

    他们可是知道，东胜集团现在何等艰难，这一百亿现金若抽出来，恐怕整个东胜集团都会濒临破产，极度难熬。

    但齐东胜意思已决，便是再艰难，这位北地大枭也只能咬牙硬挺着。

    出乎所有人意外的是，杨擒虎仿佛没有听到他说话般，而是目光一直紧紧的盯着陈凡看，一双虎目之中带着三分惊疑。

    “虎爷？”

    齐东胜迟迟等不到杨擒虎回话，不由抬头疑惑的问道。

    杨擒虎却踏前一步，抱拳躬身对陈凡道：

    “在下东北杨擒虎，不知道先生是...”

    杨擒虎不晓得，他这一躬身抱拳，对整个酒会的人来说，就宛如扔下一枚炸弹般。作为威震边陲的大枭，杨擒虎的威名谁人不知？更不用说，他刚才那一拳仿佛天地倒悬，泰山砸落般。在场众人自思，便是一辆小汽车在那，说不定都被砸烂了。

    连东胜集团董事长齐东胜都要低头，谁还敢得罪这位虎爷？

    但偏偏这位虎爷，却带着三分恭敬之色先抱拳行礼。

    众人的目光顿时惊疑的注视向陈凡，难道这个看着不起眼的年轻人，是什么惊天动地的大人物？又或者燕京顶级世家的公子？否则怎么能让杨擒虎折腰下问呢？

    宫徵羽在旁边，本来小心脏已经扑通扑通乱跳，心底直喊死了死了，被这两人拖累的时候。忽然见到这一幕，也愣在当场。

    而齐东胜则疑惑的看过来，雪代沙他自然认识，可是那个年轻人不是自家儿子的舍友吗？难道有他什么不知道的身份来历？

    忽然，几天前齐王孙打给他的电话，在齐东胜脑海中回想起来。

    当时电话中，齐王孙说他找到了一位惊天动地的大人物，那位大人物发话要庇护齐家，杨擒虎绝对不敢再招惹齐家。那时的齐东胜是把齐王孙的话当笑话听的，还特地问了那人是谁，齐王孙说是他的一位舍友。齐东胜听到后，连下面的话都没听，直接就把电话挂掉了。

    现在看来，难道齐王孙说的是真的....

    所有人的目光汇聚在了陈凡身上。陈凡依旧淡定从容的持着筷子夹菜，心中暗叹。这摊浑水他本不想摊，但既然见到了，终究不能坐视不管，毕竟老齐是他上一世的兄弟啊。

    想到这，陈凡头也不抬的淡淡回了两个字：

    “陈凡。”

    众人大眼瞪小眼，我草，你这两个字叫什么回复？

    你以为自己是美国总统吗？说出名字后，所有人都知道你？你好歹报一下来历吧，比如什么公司、什么集团、什么门派、什么家族之类...连杨擒虎都在前面加了东北二字，你就一个名字算什么？

    但没想到，杨擒虎听了，却如遭雷击般，愣在当场。

    然后他猛的醒悟过来，迅速的快步走到那个年轻人面前，在众人惊骇的目光中，卑躬屈膝弯腰，用小学生见到老师的姿态，无比恭敬的道：

    “晚辈擒虎，拜见陈前辈，不知前辈驾临，有失远迎！万万恕罪！”

    全场震惊。

    所有人目瞪口呆的看着这一幕。无论是丁富海还是齐东胜都一副见了鬼的样子。而于氏兄妹更是一脸茫然，至于旁边的宫徵羽则小嘴张的仿佛能吞下一枚鸡蛋般。

    此时大家心中只剩下一个念头：

    这人是谁？

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第392章 他是神话！（第二更）

    杨擒虎是什么人？

    在场的诸多富豪们，可以把杨擒虎的事迹说上三天三夜都不带重复的。这位威震关东的大豪，无论是武道、手腕、能耐和个人魅力，都是整个华夏屈指可数的。许多人最津津乐道的，就是当年杨擒虎与燕京世家子弟碰撞的事情。

    据说在杨擒虎打折了那个世家子弟的腿，把他抛出省城外后，燕京那个家族曾经宣称要来关东找杨擒虎的麻烦。最终却悄无声息了。

    从那以后，杨擒虎威震关外，被众人认为是关外天字第一号的人物。无论是富豪还是贵宦，都以结识杨擒虎为荣。便是宫徵羽这等踏入娱乐圈的小天后，对杨擒虎都如雷贯耳。

    无论是丁富海还是齐东胜，在杨擒虎这等传奇人物面前，终究差了一筹。更不用说，在场几个人还知道，杨擒虎有另外一个身份，是一位武道宗师，位列华夏天榜的绝世人物。这么多光环加在一起，整个华夏，能够让杨擒虎折腰的，都没几个。

    但此时，杨擒虎却卑躬屈膝，如同弟子见老师般，对陈凡躬身行礼。而且自称晚辈，把陈凡称作陈前辈。

    诸人怎能不震撼？

    他是谁？便是燕京最顶级的那几个大家族的嫡子，最多也就能和杨擒虎平起平坐罢了。怎能让杨擒虎主动行礼，更不用说他还这样年轻？

    无数的富豪目光扫向陈凡，眼中惊疑万分。

    陈凡？这个名字没听说过啊。难道是我不知道的什么隐世家族的传人？丁富海眼都快瞪出来了，一张肥脸肌肉不住的跳动。

    齐东胜则愣在当场，心中百转千绕，只剩下齐王孙当时那句话：

    爸，你不用去日国了，我找到一位通天的大人物。他发话要庇护我们齐家，杨擒虎绝对不敢再来的。您可以回来了....

    齐东胜当时还不懂，什么叫通天的大人物。

    但现在见到杨擒虎那般恭敬的模样，他隐约有点明白了。

    这就叫通天，这就叫大人物啊。

    一个名字报出，就能让杨擒虎恭敬惶恐成如此模样，这不是大人物？什么是大人物？恐怕整个华夏，都找不出几个比他还大的了。

    至于宫徵羽、于氏兄妹等惊骇的目光，陈凡丝毫未去理会，而只是淡定的夹菜道：“起来吧，我只是路过而已，并没有提前通知你，罪不在你。”

    杨擒虎才长出一口气，缓缓的直起声来，依旧束手恭敬的立在那。

    对于陈凡这个名字，齐东胜等人可能很陌生，但作为武道界屈指可数的宗师，杨擒虎怎么会不知道陈凡的本名。他当年还曾经去临州，想要挑战陈凡的。可惜被陈凡那铺天盖地的神识吓住了，最终黯然而退，临走前还和苗疆的杜三拼了一招。

    在此之前，陈凡哪怕是天榜第一宗师，杨擒虎见他最多敬他三分而已。毕竟两人同位列天榜，大家都是宗师，你纵使比我强，但我们都是同辈的，没有谁一定比谁高。

    但现在，陈凡于日国之巅斩杀武宫弘一，一战破千军，威震黑暗世界，被众人尊称为当世神话。杨擒虎见他，就诚惶诚恐，如同小学生见到师长，粉丝见到偶像一般了。

    武道界，学无先后，达者为师。

    陈凡显然是一位在武道之路上远远走在前头，让杨擒虎只能仰望的存在。

    “陈前辈，您是刚从日国回来吧。”杨擒虎小心翼翼的询问道。

    陈凡在他眼中，可是一位神境武者，神话一般的存在。杨擒虎纵然是宗师，这辈子也没有亲眼见过一位神境强者，见到陈凡，自然惶恐胜于其他。

    “嗯，日国的事了，再待下去也没多大意思。”陈凡随手夹了一块牛排，一边吃，一边随口吩咐道：“齐东胜的儿子和我是舍友，我之前答应他要庇护齐家，这件事到此为止。”

    “是！”

    杨擒虎毕恭毕敬的应着。

    这句话如果是别人对他说，早被杨擒虎把头都打烂了。但陈凡的吩咐，在杨擒虎看来，仿佛是无上光荣般。

    就如宗师之下皆为蝼蚁般，在神境强者眼中，宗师也只是强大点的蚂蚁罢了。神境强者的一句话，谁敢违背？杨擒虎自己是万万不敢的。

    “哎呀，虎爷，我们说好了的啊。”丁富海闻言，顿时急了。也不管陈凡的身份背景，跳出来就叫道。

    “嗯？”

    陈凡还未说话，杨擒虎已经眉头一皱。回身一爪劈出。

    “轰隆！”

    虚空中劲风激荡，宛如虎啸声响起。一道凄厉的黄色抓痕凭空浮现出来，瞬间越过十几米的距离，擦着丁富海庞大的身体，就劈在了他旁边的桌子上。

    那个摆满了酒席菜肴的桌子，直接被杨擒虎这凌空一爪，劈成四截。木桌断裂开来，断口处无比光滑，仿佛被锋利无比的钢刀划过般。这一爪之威，若劈在人身上，恐怕当场就会把人扯得四分五裂吧。

    宗师之威，尽至如斯！

    丁富海见了这一爪，吓得浑身肥肉颤抖，裤裆都快湿了，哪还敢再说半句。

    周围众人见了，无论是那些符号还是丁富海的手下，都尽数低头俯首，不敢再直视二人。他们心中无比震撼，既惊骇于杨擒虎的恐怖强大，更骇然的是。

    杨擒虎都如此之强了，能让他低头的陈凡，又是什么样的通天人物？

    许多人心中有种明悟，他们恐怕见到了华国真正的巅峰存在了。

    大厅内一片寂静，杨擒虎恭敬的束手立在那，其他人哪敢动弹。就这样眼睁睁的看着陈凡吃饭夹菜。整个酒会顿时出现奇妙的一幕。上百人大眼瞪小眼，只有一个人旁若无人的大吃大喝。等了大约十分钟之后。陈凡才酒足饭饱，用纸巾擦了擦嘴，起身对雪代沙说一句。

    “我吃饱了。回房吧。”

    “恭送前辈。”

    杨擒虎在两人身后，鞠躬行礼，一直等到陈凡的身影，才缓缓的直起腰来。有细心的人发现，这位威震东北的大宗师，背后竟然湿透了。

    见到这一幕的人，心中越发骇然。

    却不知道，杨擒虎面对陈凡时，心底承受了多大压力。

    在陈凡之前，无论是华国还是世界，宗师级强者一年都未必陨落一个。但陈凡出道之后，死在他手里的宗师几乎车载斗量。杨擒虎真怕他一言不合，就把自己一巴掌拍死了。

    这时，见事情落幕了，丁富海才小心翼翼的凑过来道：

    “虎爷，咱们就这样算了？这一次可是难得堵住齐东胜啊。下次他若躲在老巢里不出来，咱们真的要杀去津门不成？”

    “哼，陈前辈都放话了，你还敢不听。丁胖子，不要怪我没提醒你。你自己可以动手试试，只是满门被灭时，莫在地下怨我。”杨擒虎冷笑道。

    丁富海顿时被吓住了。

    他胆子其实不大。毕竟都坐稳老大享福这么多年了，哪还有年轻时死磕硬碰的劲头。只是让丁富海这样收手，他终究不甘心，毕竟这可是千载难逢的机会。

    “虎爷，您说个准数吧，让我丁胖子死个心服口服。那少年到底是谁，能让您虎爷都退避三分。”丁富海咬了咬牙，说道。

    杨擒虎眼睛一眯，目现寒芒：“丁胖子，你真要听？你可想好了，知道那位的身份之后。有些事情，你就没法再装糊涂了。”

    “我听！”丁富海咬牙切齿道：“要死也得做个明白鬼死。”

    “好，那我就告诉你。”杨擒虎嘿嘿冷笑。

    周围的众多富豪、打手，包括齐东胜、于氏兄妹、宫徵羽等人，也都纷纷竖起耳朵来。大家心中对陈凡的身份实在好奇到了极点。

    到底是什么人能让杨擒虎这般恭敬甚至惧怕？

    而且偏偏如此年轻，而且没一个人听说过。

    杨擒虎环视左右一圈，淡淡道：“陈前辈有很多名号，陈凡这个名字，你们可能没怎么听说过，但陈北玄呢？”

    “什么？陈北玄？”

    杨擒虎话音一落，许多人还在疑惑中的时候，齐东胜已经惊呼出来。

    他眼睛瞪得圆圆的，满眼不敢置信。

    自己在东京求爷爷告奶奶，甚至花费大人情，想要通过林泰搭上交情的绝世大强者陈北玄，竟然就是自己儿子的舍友？

    想到这，齐东胜心中哭笑不得。

    早知如此，自己何苦跑到日国去当孙子呢？看杨擒虎现在那副恭敬惧怕的样子，就知道陈凡若说出一句话来，杨擒虎绝对会果断收手的。

    “莫非是位列天榜第一的那个陈北玄？”

    这时，丁富海也猛的反应过来，满脸肥肉乱抖，不可思议的叫道。

    作为北地大枭，丁富海虽然对武道界了解不多，但也偶尔听闻过天榜。毕竟连杨擒虎都仅仅位列第十二，可以想象，这个榜单的含金量有多重，而天榜第一的名号，丁富海还特意记过，生怕日后得罪了。没想到今日居然就撞见了，丁富海想到这就后怕。

    “天榜第一？什么天榜第一？”大部分人还在疑惑的时候。

    杨擒虎已经点头道：

    “不错，就是他老人家。”

    “但现在，天榜第一已经远远不足以形容陈前辈了。他是一位神话，一位活着站在我们面前的神话！”

    杨擒虎负手傲然说着，眼中带着无比的崇敬与向往。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第393章 胎元果（第三更，补13000票加更）

    一人破千军，一剑斩落十七架飞机。

    陈凡作为当世唯一一个公认的神级强者。也是华夏武道界无数人推崇的传奇人物。在这样的大强者，便是宗师都得俯首。

    许多人并不懂得杨擒虎最后那句话是什么意思。

    对他们来说，天榜第一已经是非常遥远的存在。只有齐东胜隐约有点感觉。他这十日，亲眼目睹日国武道界是何等混乱。从癫狂到欢呼取悦到一片死寂。陈凡一个人，生生把整个日国武道界都踩了下来。任何剑道大师提到陈北玄这个名字，都是既敬畏又惧怕。

    “虎爷，难道他有什么身份比天榜第一宗师还要大？”

    丁富海不敢相信的砸舌道。

    天榜第一，已经是丁富海能想想的极限了。能够力压华国诸多宗师，位尊华夏。这样的存在，丁富海是万万不敢招惹的。但杨擒虎不同，杨擒虎本身就是天榜强者，也就比那个陈北玄差一些罢了，何至于如此卑躬屈膝呢？

    “哼，在陈前辈面前，区区天榜算什么。”杨擒虎冷笑，目光扫过众人，见他们都一副好奇心的样子。才稍微提点一下道：

    “丁胖子，你知道最近东亚最热闹的新闻是什么？”

    “咳咳，这几天，我不是光顾着堵老齐了嘛，一时也没时间去打探。”丁富海饶了饶脑袋，满脸不好意思的。

    如果不是为了请杨擒虎，他恐怕连天榜是什么都未必去了解。

    其他富豪们也都目目相觑，不明所以。

    在他们这个层次，还远远不够资格接触那些真正的大事。日国发生的事情，基本上都被日国政府给压下去了，能够耳闻的，要么是黑暗世界的强者，要么是各方高层。所以这些富豪们不知道也情有可原。

    “虎爷说的，莫非是前几天，东京铁塔那件事。”齐东胜微微皱眉，出声道。

    “对对，好像东京铁塔倒塌了啊。网上闹得沸沸扬扬的，说是什么外星人进攻地球。又或者日国的工程质量太差，连塔都倒了。”丁富海一拍脑袋，连连叫道。

    这件事情，经过新闻传播后，基本上世界无人不知无人不晓了。

    毕竟东京铁塔也是日国非常著名的旅游景点，许多华国人去日国旅游，第一站就是要去看看这座日国第一高楼。结果现在东京铁塔从中间断为两截。自然惹人惊诧了。

    “哼，什么外星人进攻地球，我当时就在东京。亲眼见证，陈北玄大师与日国剑圣武宫弘一约战于东京塔顶。两人打的天崩地裂，日月齐现。最后把东京铁塔都打折了。”齐东胜冷笑道。

    “什么？”

    此言一出，满场哗然！

    东京铁塔倒塌的原因，竟然是陈凡与人约战导致的？

    宫徵羽猛的捂住殷桃小嘴，一双美眸瞪得大大的。于氏兄妹也按着胸口，一时连疼痛都忘记了。其他富豪更是目瞪口呆，如听天书。

    “这...这...不可能吧。”丁富海颤着舌头，满脸写着不可思议。“虎爷，难道这家伙说的是真的不成？”

    “自然是真的。”杨擒虎话语中带着三分骄傲道：

    “陈前辈与武宫弘一的一战，被誉为五十年来最空前绚烂的战斗。他们分别代表华国武道与日国武道的巅峰。武宫弘一是日国最后一位剑圣，曾受过天皇册封，当世位列绝巅的人物。但依旧被陈前辈硬生生打死，连东京铁塔都在两人交手下，被打崩塌了。”

    众人闻之，无不动容。

    一位华国天榜巅峰，一位日国剑圣。两人分别代表着各自国家的荣耀，在日国之巅战斗，这是何等璀璨的一战？听得在场众人无不热血沸腾，恨不得能亲眼目睹这一战。

    难怪呢。以一人之力，压的整个日国抬不起头来。这样的人物，确实可以称作神话了。不少人暗暗点头。

    宫徵羽更是一双大眼提溜溜的转。

    她没想到，那个看着不起眼的陈凡，竟然有如此传奇背景。

    丁富海更是直冒冷汗。人家两人交手把纯钢铁打造的铁塔都给打塌了。他区区丁富海算什么东西，一巴掌拍死都不带停顿的。

    “陈前辈的事迹，远不止这些。他能位列神话之巅，横压当世，岂是你我能招惹的？”杨擒虎连连摇头。“别的不说，单单就在今日，陈前辈出日国前，随手杀了日国三井家族的族长三井一夫。丁胖子，你自认为，比起三井一夫如何？”

    杨擒虎说完，似笑非笑的看向丁富海。

    而丁富海则吓得汗流浃背。在场众多富豪也狂吸口气。

    三井一夫啊！

    那可是日国商界最传奇的人物，基本上华国的富豪们，从小都是听着三井一夫的名字，学习着三井一夫的经历，读着三井一夫的经商著作成长起来的。这样一位在日国地位无比崇高，可谓举足轻重的大人物，竟然被陈凡杀掉了？

    如何不让人畏惧害怕呢？

    尤其是丁胖子，他那点财富权势，给三井一夫提鞋都不配。富海集团才几百亿财产。而三井财阀可是掌控数千亿美元，超过上万亿华元的资产，为一国支柱，能量财富何止是富海集团十倍呢。

    “惹不得，惹不得啊！”丁富海一边摸着额头冷汗，一边心有余悸道：“辛亏虎爷当时拉着我，否则我真得罪大人物了。丁胖子这点能耐，哪敢惹这等绝世凶人啊。”

    “你知道就好。”

    杨擒虎冷哼一声，背着手就傲然而去，看都未看齐东胜一眼。

    他只是看在陈凡的面子上，才不杀齐东胜而已。至于齐东胜本人，哪有资格入他杨擒虎的眼。但其他人可不是这么想，大家纷纷涌到齐东胜面前，巴结这位北地大枭。毕竟陈凡离众人太远了，齐东胜更近些。丁富海见状，只能感叹一声，带人离去。

    只有宫徴羽俏生生的站在那，目光明灭，不知想什么。

    ......

    陈凡回到房间内，悠闲的躺在那。

    齐东胜的事情，对他来说只是一件小事。陈凡更多的在烦恼，怎么弥补本命元气的问题。日国一行，虽然大获成功，不仅得到法宝唤神笛与五头鬼神，更狠狠的击溃军队，震慑了日国。但由此带来的后遗症也非常严重。

    其他的真元、肉身损伤很好修补。但他最后那一剑是凭本命元气催动的。本命元气损伤，至少得静养数个月时间，才能慢慢补回来。

    “看来回去后得闭关了。”

    陈凡正想着的时候，忽的眉头一皱，命令雪代沙去开门。

    果然，门外杨擒虎正恭敬的站在那，抱拳道：“陈前辈，晚辈有事冒昧来访，还请多多见谅。”

    “哦？你有什么事？”陈凡眼皮耷拉着，爱答不理的问道。“如果是关于齐家的，那就乘早别问。我陈北玄说话，一言九鼎。你大可以去试试。”

    “陈前辈都放下话来，晚辈哪敢不听。这偌大华夏，还有几人敢与前辈为敌。”杨擒虎苦笑道。这位威震东北的大豪，此时宛如站在老师面前的学生般。“其实，晚辈这次来，是想问一下，前辈对生命神水有兴趣吗？”

    “生命神水？”

    陈凡微微皱眉。

    这个名词他曾经听过。他在金陵大学讲学时，牧树人杰森就曾告诉陈凡，他手里的云雾灵泉，就是生命神水。可以用来启迪开发超凡者觉醒。

    云雾灵泉对陈凡来说，几乎是随取随用的，他对这个哪有什么兴趣。

    “不错，正是西方异能界传闻的生命神水，而且非常精纯，是上上品。并且那处神水已经形成了一个神泉，取之不尽用之不竭。”杨擒虎说道。

    “这生命神水，虽然主要是刺激异能者的觉醒，但对我们东方武者，同样有非常大的功效。据曾经服用过生命神水的武者言。这种神水，服食一口，修为就会暴增，甚至可以突破瓶颈，踏入化境。无论身体什么损伤都可以弥补回来，宛如吞食了千年人参般。”

    “嗯？”

    陈凡勉强点点头。

    无论是武道修炼还是超能者们，归根到底还是修仙者的分支，只是他们的修行法门非常简陋罢了。灵气对他们当然有效果。若把武者扔到陈凡的青龙大阵中，让他天天在里面修炼，没几年他就能成化境宗师。

    但这东西对陈凡已经没大多功效了。

    “前辈您请看，这就是丁富海雇佣的一支采矿队，在西伯利亚雪原中发现的景象。这些是照片，照片中可以清楚看到，哪怕是零下几十度的雪原，神泉都丝毫没有冻结，依旧在流淌着。”杨擒虎取出一叠照片，摆放到陈凡面前，解释道：

    “我就是因为丁富海的这些照片，才答应替他出手对付齐东胜的。”

    照片上面，是雪花飞舞的寒冷冰川。在冰川上，万物冻结，有一湾清澈的泉水在静静流淌着，川流不息，仿佛真的是上天赐下的神泉般。

    陈凡随眼瞄来，扫过泉水时还无所谓，但当看到泉水背后的那株小树，以及小树上面结着的一颗朱红色果实时，却不由自主脸色一变，心中狂叫出来：

    胎元果？”

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第394章 返回金陵（第四更，补13200票加更）

    这一叠照片并不是很清晰，毕竟是在零下几十度的寒冷冰原上拍下来的。樂文而且拍照的人，主要目光都被那弯清澈的泉水给吸引住了。并没有在意泉水旁的那株小树。

    小树高三尺三寸，通体枯黑，叶子基本上掉落干净，只剩下一枚朱红色的果子。这果子仔细看，比较奇特，仿佛一个小婴儿般。

    在华国古代的西游记中，曾经描述过一种神果，叫人生果，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。闻一闻，就活三百六十岁吃一个，就活四万七千年！

    陈凡不知道写西游记的人，是否见过胎元果。但胎元果确实具备类似的功效，只不过比起上的人参果差距太远了。

    胎元果，上品灵果，存在于极寒之地，非灵泉灵脉无法孕育。五十年结一枚果，其中蕴含先天本命元气，果成之后，通玄期修士服用，可直入神海。神海境服用，可体悟先天大道，增长修为。便是先天修士，都可常用。普通人若食得，可活一百五十载。

    这绝对是陈凡在地球上见过的最强力的灵果，远比之前在药阁中所得，以及阴龙潭内的通用草强大的多，毕竟可以让一位通玄修士，硬生生突破进神海境。

    但陈凡看重的，则是胎元果内蕴含的先天本命元气。

    这可是先天之下最珍贵的元气之一，修补肉身、增长修为、提升神念，几乎无所不能。

    “我之前为了催动飞剑杀敌，吐了一口本命元气出来，伤了根基，至少要静修几个月才能把这口元气补回来。若能得到胎元果，不仅不需要花费这么多时间，甚至把青帝长生体再推进一步，触摸到小成的境界，都非不可能。”

    陈凡眼中露出欣喜之色。

    花费几个月修补元气，不提升修为，对陈凡来说，太难接受了。有着几个月的时间，他说不定都能踏入通玄后期了。

    但有胎元果就不一样，这种上品灵果，不仅仅有诸般功效，更是疗伤圣果，远胜地球上这些千年人参之类。

    “看来是因为人迹罕至，位于极寒冰原之中，又有灵脉灵泉所在，才能让这株胎元果树，一直成长到今天。”陈凡摸着下巴，目光扫向照片上那弯清泉。

    他不用看，都知道，那并不是什么泉水，而是一个灵脉汇聚之地。

    庞大的灵气在那凝聚，最后化成水流般。就像陈凡的青龙大阵内一样。也只有这么澎湃的灵脉，才能够孕育出胎元果树这般的上品灵果。

    “前辈，您不知对此有什么看法呢？”杨擒虎小心翼翼的在旁边问道。

    “确实是生命神水，而且对增进修为很有功效。长期饮用的话，甚至突破神境都尤未可知。”陈凡不置可否的淡淡说着。“你把这叠照片给我看，是想让我参与进去吗？”

    “前辈明鉴。”

    杨擒虎一抱拳，脸上满是欣喜之色。

    他原本不敢肯定，以为是不是什么地下温泉之类的。还是丁富海和他那手下信誓旦旦，杨擒虎才将信将疑。但有陈凡这句话，他就再无疑惑。毕竟陈凡可是当世唯一一位神级强者。尤其陈凡那句突破神境尤未可知更是瞬间点燃了杨擒虎的血液。

    “陈前辈，这些照片，都是丁富海手下的采矿队冒死拍下来的。”杨擒虎一边说着，一边介绍道：

    “据他们说，那边有狼群汇聚，他们刚拍完照片，就被狼群一路追击，基本上只有队长逃出来。我事后也曾派了两波手下去，都杳无音信。若有前辈能与我一同前去，那里哪怕有再多危险，又怎是陈前辈的对手。”

    “天材地宝，自然有妖兽守护，很正常的事情。”陈凡淡淡回一句，眼睛一眯扫向杨擒虎：“事先说好，既然要我出手，那这神水至少分我一半，还有泉边那株果树，也得归我。”

    “好！”

    杨擒虎干脆利落的答应了。

    这一去危险重重，又远在西伯利亚冰原深处，杨擒虎纵是宗师，也不敢托大。但有陈凡就不一样了。这位可是足以硬撼军队，斩落战机的很角色。那什么妖兽再强，怎能是陈北玄的对手？

    至于陈凡要一半和那株果树，杨擒虎完全没意见。他认不得那株果树，哪怕摘下果子给他吃，杨擒虎都未必敢下口。

    “那晚辈就不打扰前辈了。最近几天大雪封山，晚辈回去准备一下，大约十天之后就可出发。”杨擒虎抱拳告辞。

    陈凡也微微点头。

    正好这时间，他可以回去和亲戚朋友过一下春节。

    等杨擒虎走后，雪代沙略带担忧道：“少爷，您真要去吗？要知道那西伯利亚冰原深处，有些地方可是能到零下百度的，更不知道有多少莽荒时代的凶兽留存下来。”

    “无妨。凭我的实力，便是有神境强者来了，我也能杀之，何况区区一些妖兽呢。”陈凡摆了摆手，随口说着。

    两人一夜无话。

    伊丽莎白女王号很快就开到了中海。

    陈凡与雪代沙从中海下船，一路坐车去了金陵。中途齐王孙还特地打电话来对陈凡表示感谢，陈凡说两句就挂掉了。

    这种事，对齐王孙来说可能是生死相关，但对陈凡而言，只是随口一句的事情。

    ......

    陈凡回来了。

    这消息对陈家人来说，可能只是陈凡去日国旅游一趟，现在回来过节而已。但落在华国武道界、特殊部门与军方高层之中，却瞬间掀起了轩然大波。

    陈凡这一去，杀了北庭川、千鹤真弘、武田玄风、紫藤泷一、黑川胜、武宫弘一等日国六位宗师级强者，收服左须神、黑木神、赤瞳神、天狗神、六臂鬼神等五尊半步神境的鬼神。击溃了日国第14旅团，斩下三架15战斗机，与十七架眼镜蛇直升机。

    其战果之辉煌，成绩之璀璨，简直前所未有。

    日国武道界经此一战，元气大伤，几十年都未必能恢复过来。更不用说日国自卫队的武装大受打击，差点在全球沦为笑柄。三井一夫之死对三井财阀和日国高层同样是个震慑与警告。

    今日的陈凡，再也不是去日国前的陈凡了。

    去日国前，李牧臣只是把陈凡当成一个很强大很有潜力的武者，连朱雀这个特殊部门的成员都敢找上门来，对陈凡挑衅。

    而现在，陈北玄之名威震世界各国，便是美国总统、俄国大帝耳中恐怕都听闻陈凡的名号。地下世界更是闻他名而震怖。

    陈凡此时已经隐隐有黑暗世界第一人的架势。

    只剩下发布暗榜，为他证明了。

    “陈北玄怎么会这样强呢？”

    国内外武道界，不知道有多少人苦思冥想，捶胸顿足，死活想不明白。

    无论怎么看，陈凡只是一个不满二十岁的少年啊，连大一都未读完，却已经威震天下，成为当世神话。可以与国家角力谈判，甚至凌驾于许多小国之上。与陈凡相比，无论是什么天才，都要瞠目结舌，膛乎其后了。

    陈凡到了金陵后，首先把雪代沙安放到青龙大阵去。

    他一路上，乘机传了雪代沙一些招式散手，雪代沙想学剑，陈凡就将曾经见过的一些剑仙招式化用过来，重新精简，闯出一套青华剑诀传给她。

    这套青华剑诀雪代沙若能炼成，可以直入神境，甚至窥探先天境界。

    雪代沙那边刚安排好，首先朱雀就登门来了。

    “你没事吧。”

    依旧在唐远清的小院子中，朱雀还是剪着俏丽短发，穿着一身皮衣皮裤，身材无比火爆。她冷若冰霜的俏脸，难得露出一丝关心，见到陈凡后，先略带担忧的问道：“我当时离的很远，看到你劈出那一剑。后来我回国问过几位老人家，老头告诉我，那一剑哪怕是神境都未必能支撑住，你强行使用，肯定有后遗症的。”

    “无妨。这点小伤，对我不算什么。”陈凡挥了挥手，毫不在意的说着。“倒是你们怎么离开的？日国高层会这样轻易的放你们一群目击者离开日国？”

    “哼哼？他们倒是想不放，但能同时扛得住我们华国加韩国两个国家的压力吗？”朱雀冷笑一声。“不过你放心，那件事，我们三国联手下了封口令。那些游客们都签了保密合同的，不会随便把你的消息泄露出去。”

    说到这，朱雀脸上露出一丝算意：

    “倒是那个叫艾静琪的，对你似乎念念不忘啊。一直找我打听你住哪，你说我是不是该把你的身份消息和地址都透露给她呢？”

    陈凡轻轻一笑，并没有回答这种幼稚问题。

    旁边唐远清和唐亦菲束手而立，眼中看着陈凡满满的敬佩之意。连国家特殊部门的超级战士，对陈凡似乎态度都不一样啊。

    众人正在聊着时，突然又有访客来了。

    金陵军区的大首长李牧臣，带着女参谋于晴前来拜访陈凡。

    于晴一见到朱雀，顿时一愣，脱口而出：

    “姐姐，你怎么在这里？”

    p：第四更奉上nn。www.gebiqu.com
------------

第395章 陈凡的重量（第一更）

    朱雀似乎也很惊讶：

    “小晴，你怎么来了？不是回燕京家里过年的吗？”

    “我是陈将军的联络员啊，李司令要找陈将军，自然由我来了。”于晴捂着小嘴笑道，一双大眼弯成了月牙。

    这对姐妹长的确实非常相似，都剪着俏丽的短发，站在一起的时候，几乎分不出彼此来。

    于晴欢快的跑过来，拉着朱雀的肩膀撒娇道：“姐，你好多年没回家过年了，爸妈和爷爷都想死你呢。好多次都想去找萧部长要人。”

    “哼，我是国家的超级战士，哪像你一样，时间大把大把的。我若走了，部门内的高端战力就少了五分之一。越是过年的时候，越有很多危机好不好。你以为社会真很和平啊？不是我们部门镇压地下世界，那些武者术士们早就闹翻天了。况且那个男人，我懒得见他。”朱雀哼了声，不过眼底却不由流露出一丝溺爱。

    随着两女所言，陈凡才知道。

    原来朱雀原名叫于楠，和于晴是同父异母的姐妹。都来自燕京于家。于家世代将门，子弟都会参军保卫国家。朱雀从小就被发现有天赋，送进了特殊部门，所以和家人聚少离多，哪怕是妹妹于晴，都没见过她几次。

    看着这对姐妹在那里说话，李牧臣上前一步，大笑道：

    “陈将军，祝贺你扬威国外，凯旋归来啊。”

    他伸出大手，紧紧的握住陈凡的手掌，脸上满是笑容：

    “这一战是真的扬眉吐气，经此一战后，自卫队是绝对不敢再西顾了。日国自民党想扩军改宪的想法，估计也会被美国扼杀回去。至少十年内，日国自卫队是缓不过起来。我一位老战友，称您一个人就抵得上一个师啊。”

    金陵军区是华国几大军区中，主要负责对日作战的军区。它的对手就包括日国自卫队和驻日美军以及美国太平洋舰队。

    陈凡一战打趴下了自卫队，最高兴的就是李牧臣，相当于他肩膀上的压力大减。

    “李司令厚赞了。”

    陈凡淡淡笑着。

    “李叔叔，你别夸他，他这个人是经不得夸的。搞得以为自己功劳真很大的。如果没我们华国帮他兜底，扛住压力。美国早就强行要人，把他抓回去按在实验室里解剖了。”朱雀闻言，顿时冷哼一声。

    陈凡面上不动声色，暗地里去眉头微皱。

    美国会出手，陈凡是能预料到的。作为日国的保护者，加地球警察，当世唯一一个超级大国。美国决不允许任何超出它预料之外的力量出现。只是陈凡没想到，美国会为了他，对华国施压。

    “陈将军放心，这点压力，我华国还是能承受得住的。”李牧臣拍着胸脯保证道：“只是陈将军接下来出国要多加小心，尽量别去美事力量雄厚的国家。您现在，恐怕已经是加美国各大司令部的头号通缉犯。一旦出现，就会有铺天盖地的军队而来。”

    陈凡点点头，这是应有之意。

    他如果不想被人抓住，哪怕美国在全世界都装满摄像头，也找不到他陈凡。而且美国如此通缉他，这代表着陈凡的分量也在大大增加。

    不是谁都能让美国全球通缉的。

    作为美国的对手之一，陈凡在俄国与华国内身价将会大涨，毕竟对手的对手，就是朋友嘛。

    果然，李牧臣接下来充满赞叹的道：

    “我第一次见陈将军的时候，陈将军只是一位年少英杰，普通的宗师强者。但现在，陈将军已经名满世界，各大国家元首高层，闻您之名而震怖。当世之中，恐怕再无人是您对手，连美国都得堂堂正正对待您。这才一年不到，实在是让人想不到啊。”

    李牧臣这样说着，态度郑重，语气无比推崇。

    所有人闻言，都不得不一脸肃然。

    于晴心中更是惊骇。

    她可是知道自家这位司令是何等眼高于顶，便是叶南天那样的人物，李牧臣也只是欣赏而不会如此推崇。李牧臣现在这话，就是把陈凡放在和他平等甚至更高一截的位置。这如何不让人骇然。

    要知道，李牧臣可是堂堂华国上将，整个华界排名前二十的大人物。手中掌控数十万军队。而陈凡只是一个不满二十的年轻人。

    看着陈凡在那与李牧臣谈笑风生，唐亦菲与唐远清心中也无比震撼。

    便是连朱雀，眼前都一阵恍惚。

    才短短几个月，陈凡就从一名普通宗师，成长为当世神话，黑暗世界第一人。可以与小国总统、首相、大军区司令、财阀领袖平辈而交，挥洒自如。

    他距离老头子，越来越像了。青龙老大不知不觉，竟然已经被他拉下了。

    朱雀心中暗暗的想着。

    陈凡在那里，随意的和李牧臣攀谈着。到了陈凡现在这个地位，只有国家来拉拢他，没有什么他需要顾忌的地方。只要华国还有冲击世界老大的野心，把美国拉下马的目标还在。那他们就需要陈凡。毕竟敌人的敌人就是盟友。

    相反，美国已经坐在全球老大的位置，所以他们把陈凡这种不稳定份子，视为眼中钉肉中刺，恨不得统统剿灭。

    两人交谈一阵后，见天色渐晚，李牧臣起身告辞。

    他临走前，转身对陈凡笑道：

    “陈将军，总部的意思是，怕您在国家内有什么阻碍，会派一支小规模的护卫给您，到时候会从苍龙里面抽调。您固然不需要，但您的亲人朋友，也需要人保护。”

    “好，多谢李司令了。”

    陈凡点头致谢。

    而周围的人，眼底都是满满的嫉妒。

    苍龙可是大军区最核心的战队之一，陈凡竟然拿它来当自家的保镖护卫。看来国家为了拉拢陈凡，真是下了很大的血本。

    李牧臣见陈凡明白自己的好意，于是笑了笑而去。

    等李牧臣走后，朱雀鼻子不是鼻子，眉毛不是眉毛的看着陈凡，冷笑道：“哎呦，现在陈将军地位大涨了，都享受中枢领导待遇了。要知道，我为国家出生入死这么多年，也就才配一个勤务员而已。你都配上护卫队了！”

    “姐，你怎么跟陈将军说话的。”于晴在旁边拉了拉朱雀的衣角。

    陈凡负着手回来，一边走一边淡淡说道：

    “朱雀，你说我要是废了你一身的法力，萧部长他们会拿我怎样呢？”

    朱雀闻言短时大怒，俏脸涨的通红。

    然后很快她的满脸怒气就化作煞白，浑身颤抖，不再说话。

    今日之陈凡，已经不再是曾经的陈凡了。就像李牧臣所言，陈凡一个人就抵得上一支甲种师。论身份地位，远在朱雀之上，甚至连李牧臣都有些不如他。朱雀要是和陈凡起矛盾，只要陈凡不下手杀了她，估计特殊部门也只能忍下来。

    想到这，朱雀心中忍不住起一丝紧张，看向陈凡的目光再也没有半分不恭。

    这就是身份力量的改变。

    当世神话，黑暗世界第一人就应该有这样的重量！

    ......

    等和于晴敲定完苍龙小队的交接事宜后，陈凡回到东山脚下的陈家别墅内。由于临近过年，天南海北的陈家子弟都赶了回来。

    爷爷陈怀安、大伯陈政行、二伯陈谦行、母亲王晓云、姐姐安雅，以及大哥陈安、堂姐陈宁、堂哥陈旭、小堂妹陈果果等都早就齐聚。

    和去年相比，今年的陈凡身份地位就截然不同了。

    尽管陈家人对他了解的比较少，但江北陈大师、苍龙少将的身份，大家却都是耳熟能详的。就凭这两个身份，陈家就没一个人能比得上陈凡，更不用说依靠陈凡，这一年陈家混的风生水起，跻身金陵最顶级的大家族行列。便是乔家、花家、宋家对陈家也得避让三分。

    “小凡，多亏你啊，今年你大伯又升官了。省里有意，想给你大伯多加加担子，到时候可能会外调到其他市当市长。”大伯母凑上来，满脸笑容的对陈凡道。

    大伯陈政行，也一脸和善笑着。

    金陵副市长和别的市市长，虽然级别一样，但当副手，怎能比得上真正一方诸侯呢？

    “哦？说了是什么市吗？”陈凡随口问道。

    “前几天，薛主任找我谈话，可能是楚州。”

    陈政行这样说着，看向陈凡的眼底不由带着一丝惊骇。薛主任可是省里楼老大的贴身大秘，为了一个小小调动却亲自来找他谈话。陈政行绝不相信这是自家面子，便是秦华也没这能耐啊。

    “嗯。”

    陈凡点点头，知道这是楼老大在对他示好。

    周围小辈们只能乖乖的站在一边，看着陈凡被长辈们众星捧月的围在中间。陈宁、陈安等人眼前一片恍惚。

    一年前，他们还能俯视陈凡，认为他只是一个小县城出来的穷亲戚。

    一年之后，陈凡已经是整个陈家的支柱，连长辈都得讨好巴结他。

    尤其是陈宁，心中更是五味成杂。而王晓云、安雅，则看着陈凡，眼底满满都是欣慰和骄傲，这就是她们的儿子和弟弟啊。

    陈怀安更是开怀大笑，吃饭时酒到杯干，喝的酣畅大醉。

    等酒席完毕后，陈宁俏生生的走过来，带着一丝恭敬低声道：

    “小弟，我有一些朋友组织了一个聚会，你要不要参加一下。”

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更。大家超给力呢，已经第九了，非常感谢，作者菌只有努力爆发，回报大家nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第396章 家族云集（第二更）

    “哦？”

    陈凡微微抬眼，看向这位堂姐。

    自从去年陈家年会之后，他和陈宁基本没怎么说过话了。以前这个傲娇堂姐虽然和他不怎么对付，但好歹两人经常会针锋相对几句。但随着陈凡身份越来越高之后，陈宁与他之间的差距越来越大，已经本能感受到压力，疏远很多。

    “这个...”陈凡有些迟疑。

    对于这种小辈的聚会，他并没有多大兴趣。

    如今的陈凡，往来都是李牧臣、杨擒虎、朱雀、三井一夫那等大人物。着眼点甚至都超出了华国，放在世界这盘大棋上面。再让他去和金陵那些小辈打交道，陈凡真提不起劲来。但陈宁难得来和他说句话，而且还带着丝丝恳求的语气，陈凡也不好直接拒绝。

    “你放心吧，这次聚会，来的基本上都是金陵各大家族的核心子弟。小弟你也知道，我们陈家是新近崛起，自然会受到老的势力排挤。你到时候只要出面，露个脸就行。有你在威慑，很多家族的交易、谈判都会顺畅许多。”陈宁见他似有拒绝之意，连忙开口道。

    这时，陈果果也跑过来，抱住陈凡大腿嚷着“陈凡哥哥，我也要去。”

    没奈何，陈凡只能笑了笑，点头应下。

    反正只是让他去露个脸而已，也不需要他亲自去交流谈判。

    ......

    聚会在金陵郊外的红石会所中。

    说是一群小辈聚会，其实基本上都是金陵各大家族第三代的核心人物，有些甚至已经开始接手家族产业。他们每个人的分量拿出来，都不会比沈君文、宁雨泽、苏鹏等人轻多少。这些人聚在一起，讨论的都是下一年各个家族的利益分配。

    其中涉及到每个家族之间的碰撞、交易等等，陈凡虽然不懂，却也知道，没有哪个家族能够一支独大，所以最终都要妥协。关键是取得的利益大小罢了。

    坐在陈宁的凯迪拉克车上，陈宁一边开车，一边给陈凡介绍道：

    “我们金陵，传统的几大家族是乔家、宋家、花家、任家。这几家中，以乔家和宋家最强，乔老爷子执掌金陵市这么多年，乔洛缨更是号称金陵的大姐大。但宋家也不弱多少，宋家虽然没出什么大人物，但据传闻宋家与燕京一个大家族关系非常密切。不过这些你了解一下就行，不需要太过在意。凭小弟你现在的身份，便是宋家家主来了，也不敢轻易得罪你。”

    陈宁这样说着，看着陈凡的美眸中带着不一样的异彩。

    在她们还在为家族竭尽思虑，努力为家族事业奔走，想要在家族中获得更高地位的时候。陈凡已经可以与各大家族的家主平起平坐，甚至还更胜一筹。

    当年我怎么没看出，他有这样的能耐天赋呢？

    陈宁心中暗暗叹息一声。

    “这么说，我们陈家现在就是金陵第五大家族了？”

    陈凡怀中抱着陈果果，一边捏着她的小脸，一边随口问陈宁道。

    “哪有什么四大、五大家族。”陈宁苦笑一声。“你别看乔家、宋家这些现在风光，但几十年之后，甚至十年二十年之后，后继无人的话，他们就要衰落下去。别的不说，乔老爷子临近退休了。他一退下来，人走茶凉，谁还会卖乔家面子？”

    “倒是我们陈家，只要你还在，就会一直屹立不倒。这也是其他那几家忌惮恐惧我们陈家的原因。”陈宁羡慕的说着。

    陈凡点头。

    无论是乔家还是宋家这些家族，都是依仗权势或财富立足的。当权势尽去、财富消退时，自然会衰败下去。这与顾家、陆家等武道豪门不同。那些家族，只要代代宗师辈出，就会一直屹立不倒。除非哪年，科技的势力彻底压到武道，宗师轻易会被绞杀，那些武道世家才会真正退出历史舞台。

    想要让陈家真正传承下去，看来得传下一些功法武道。我终究会离开地球的，到时候等我踏上星空之路时，陈家失了庇护，很容易被人踏灭。陈凡眼瞳无比幽深，静静思量着。

    他最近一直想着组建势力。

    毕竟随着陈凡修为越来越强，招惹的敌人越来越厉害。他也没办法完全把家人保护好了。那些护身玉符再厉害，能扛得住宗师或半步神境的强者突击？又或者某些军方的斩首小队吗？

    在之前，陈凡不组建势力除了自身精力分不开，专注于修炼，也是忌惮国家。

    毕竟华国是大国，哪允许你在它国内搅风搅雨？但现在，陈凡已经是当世神话，足以和国家谈判。华国现在以拉拢他为主，甚至主动给他配备一支护卫队，显然就是默许他组建势力了。

    到时候叫什么好呢？真武仙宗肯定不能用，凭地球这些人，还不够资格扛起这杆大旗。要不叫青符门，又或者北玄宗？

    陈凡摸着下巴，在思索着。

    ......

    而此时，红石会所内，已经名流云集，冠盖如雨。

    临近过年了，基本上各大家族的核心人物全部回到了金陵，向家族述职，顺便商讨下一年的产业分配。金陵就这么大，你多要点，我自然就少拿一点。

    以往乔家、宋家、花家、任家这四家基本上就把大部分份额给分了，其他中小家族，只能在旁边捡点汤汤水水边角料。

    但今年不一样，金陵又有一个大家族崛起了。

    作为新晋崛起的大鳄，陈家自然也要在这块肥美的肉上狠狠咬上一口。而利益之争，自古以来是最血腥的，所谓断人财路，犹如杀人父母啊。

    “你们说，这一次陈家会有什么人来？”

    聚会大厅里面，大家三三两两分着小圈子，各个青年俊杰、名媛富少们都穿着衣冠楚楚，端着酒杯，互相小声交谈着。

    其中有一个油光粉面的青年，低声笑道。

    “作为陈家第三代老大，陈安肯定要来的。陈宁也说不定，她最近报考了美国的哈佛大学金融系。至于安雅不知道来不来，她若来了，那可就不得了。她可是那位的姐姐，谁敢和她争啊。”另一位带着金丝边眼镜，看着很精明的男子，推了推镜框，平静说着。

    “啧啧，陈家不知走了什么狗运，竟然能出这样的妖孽怪胎。我之前路上碰见了任家的任栋，你是不知道，任栋脸都是铁青的。”粉面青年幸灾乐祸的笑道。

    “任家在几大家族中势力最陈家崛起，肯定要首先挤占他们家的份额，任栋脸色能好看才怪。”旁边一位穿着华丽晚礼服的艳丽女孩，冷哼一声道。

    “今年如果没意外，恐怕要以陈家为首分配了。乔家、宋家、花家和任家都要被挤到一旁去，谁叫陈家出了个陈大师呢。那可是苍龙的少将！”

    精明男子端着酒杯，冷静说着。

    周围人闻言，都不由摇头叹息，长吁短叹。

    陈凡在吴州那一战，是彻底震慑住了整个金陵。连纪家、苏家、宁家、汤家联起手来，都被他一脚踩了下去。整个金陵，谁还能与他为敌？便是任家、花家等加起来，都未必是他的对手。

    周清雅端着酒杯，从旁边路过，闻言心中又酸又悔。

    酸的是，陈凡在吴州那一站，不是为了自己，而是为那个叫方琼的女孩子。悔恨的是，自己当时要是早点下手，果断一点，未必不能把陈凡从方琼手中抢来。

    她心中正叹气时。

    忽然听到那个油光粉面的青年压低声音道：

    “这倒未必，先不说那个陈大师到底关不关注我们这些小辈，就说宋家，这一次可是有备而来。”

    “再有备，他宋家能耐就在那。难道宋家比中海纪家还强吗？人家纪家可是有封疆大吏的。”一个带着珠光宝气的少妇不屑冷笑道。

    “不错。”

    大家也都点头，连周清雅也是这般认为。

    “嘿嘿，单单宋家自然扛不过他陈家，但假如加上一个韩家呢？”油头粉面的青年端着酒杯，一脸神秘的道。

    “韩家？什么韩家？”

    周围人都面面相觑，不明所以。

    便是周清雅也都满脸迷糊，整个金陵甚至江南省，没听说有什么凌家啊。

    “你说的，莫非是燕京那个韩家？”精明男子，忽的一推金丝边眼镜，目现精光道。

    “不错，除了燕京韩家外，偌大华夏，还有几个韩家？”油头粉面青年傲然说道。

    燕京韩家！

    听到这个名字的人，都倒吸一口凉气。

    这可是在整个华国，都举足轻重的大家族。除了那几个最顶尖的世家外，韩家已经属于燕京一线豪门了。与韩家这等大家族相比，什么中海纪家、吴州苏家、金陵乔家之类，统统都得差一层次。

    毕竟纪家、苏家这些只能算是地方豪门。而韩家则是京城世家。

    “韩家有人要来金陵？严冬你确信？”

    包括周清雅在内，周围所有人都紧紧盯着这个叫严冬的青年。

    这可是大事件啊，绝对会改变这次聚会的格局。

    严冬还没来得及回答，门口忽然传来一阵哗然的声音。

    陈凡到了。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第397章 燕京大少（第三更，补13400票加更）

    陈家人来了！

    作为整个聚会，乃至整个金陵上层社会的焦点，陈家此时一举一动毫无疑问牵动着所有人的注意力。当听到门口传来哗然声音时，严冬等人急忙望过去。

    就见到，大厅门口，现出一堆俊男美女。

    里面有严冬等人熟悉的陈安、陈宁、陈旭、陈骁等认识的陈家人，但让众人惊讶的是，走在前面的，既不是陈家老大陈安，也不是陈家赫赫有名的陈骁。而是一个陌生的平凡少年。

    少年穿着一身休闲服，容貌只能算清秀，双眸似海洋般幽深。一只手牵着一只可爱的小萝莉，就这样在陈家众人的拥簇中，施施然的走进来。仿佛对自己成为整个聚会的焦点一点都不惊讶，还歪着头在逗弄手边的小丫头。

    他是谁啊？怎么从来没见过？

    不少人心中诧异。

    安雅没来，怎么来了一个如此陌生的年轻人？难道是陈家搬来的救兵？在严冬周围的人，心中更是怀疑，陈家是不是一早听到了韩家要来人的消息，所以提前也找来靠山？

    在场几乎所有人都曾听闻过陈凡的大名，但真正认识陈凡的，就屈指可数了。陈凡参加过的金陵宴席，少之又少。连任家的任栋都在怀疑。

    只有少数几个，如周清雅这样知道陈凡的人，顿时脸色一变。

    他怎么来了？

    以陈凡今时今日的身份，已经足以和各大家族族长、家主、支柱平起平坐。哪还需要来参加小一辈的聚会？

    陈凡到来，就像满级大号跑去新手村虐菜一样，完全不符合常理和自身身份啊。

    正在众人摸不着头脑时，穿着一袭火红色的拖地露背晚礼服，戴着红色长套，妆容无比妩媚诱人，一副御姐气场的乔洛缨，端着波尔多酒庄的红酒，施施然排众而出，到了陈凡面前，捂着小嘴妖娆一笑道：

    “陈大师怎么有空来光临我们这些小辈聚会了？”

    乔洛缨此言一出，顿时满场轰动。

    众人为之哗然！

    “什么？他就是陈家那个陈大师？”

    “我的天，江北陈大师竟然来了？陈家怎么把这尊大佛搬来了。”

    “是了，除了陈大师外，谁能站在陈家众人之前？也只有他这么年轻才能做到。”

    无数人踮起脚尖，如同粉丝见到明星般，把目光纷纷投注在那个平凡清秀的少年身上。想要看他到底有什么奇特之处，能够踩下那么多豪门大族。

    江北陈大师。

    这在金陵市，已经属于一个传奇了。

    在陈凡没来金陵之前，金陵就有他的传说。许多人将他与唐远清并称，视为江南省地下世界两大龙头人物。之后陈凡踏灭万荣集团，咒杀沈家七十余口，逼走高天明，更是轰动金陵。但仅仅凭这个，还不足以让金陵各大家族畏惧。

    无论是乔家、宋家，论实力都远胜沈家，更不在高天明之下。

    但等陈凡在吴州，一脚踩下整个中海纪家、汤家、宁家的时候。江南省都为之失声了。

    尽管那场苏老寿宴上发生的事情细节，由于中枢护卫和薛主任下了封口令，所以传出来的不多。但仅仅只言片语，就足以让金陵为之疯狂。

    不满二十岁的苍龙少将啊！

    这简直像传说一样。

    金陵各大家族小辈之中，谁能做到？陈凡凭此一战，就站在了整个江南省之巅，连省里的楼老大对他都忌惮三分，金陵其他家族，哪敢招惹他？

    之前大家都认为，陈家最多来个安雅就行了。陈凡高高在上，与各大家族家主平起平坐，哪会来参加这种小辈聚会。偏偏陈凡真来了，顿时许多人心中如坠深渊。尤其是任家与花家的人，脸色更是难看。陈凡一到，凭他的身份坐镇陈家，谁还敢与陈家争半步？

    陈安陈旭等人，虽然心底不太喜欢陈凡，但受到周围众人敬畏的目光，纷纷与有荣焉。之前这些大家族看陈家，如同看个暴发户一样，许多人不时就当面刺一下他们，酸溜溜的说几句话。但现在江北陈大师亲至，谁敢轻辱陈家半点？

    “你叫乔洛缨吧，我记得你。”陈凡随手从旁边侍应生手中接过一块糕点，塞进了陈果果嘴里，把小丫头小嘴塞得满满的。

    填饱了陈果果后，他在转头看向这个盛装出场，气场极大的红衣美女。

    “能被陈大师，哦不，陈将军记得，小女子很荣幸呢。”乔洛缨脸上宛如百花盛开般，绚烂的笑容一时耀花了无数人的眼。她一边笑，一边凑过来小声道：“陈将军，我和唐亦菲是从小玩到大的闺蜜呢，您的事情，她大部分都告诉过我。”

    说着，还对陈凡俏皮的眨了眨眼。

    陈凡笑了笑，没怎么说话。

    之后，在乔洛缨的迎接下，陈凡踏入场内。

    他一进来，顿时满场仿佛被压下了一座泰山般。周围的众多大少名媛等人都有些拘谨起来。这就是身份地位不同带来的压力。

    在此之前，大家都是同辈人，互相吃吃喝喝，谈谈笑笑，没有一点拘束。但陈凡一来，就仿佛来了位长辈般，而且是身份无比尊贵的长辈。有长辈在场，大家自然不能那样放肆了。

    陈凡显然也发现了这点，不过他毫不在意。北玄仙尊一向是我行我素的人物。在场能与陈凡攀谈两句的，估计也只有乔洛缨了，其他人根本不够资格。

    陈凡哪怕没人说话，自己就在一边陪着陈果果玩，也无所谓。

    ......

    “我的天，陈大师竟然来了，这下宋家任家他们要完蛋了。”

    依旧是严冬那个小圈子，之前那位珠光宝气的少妇，连连摇头哀叹。

    周围的人也都点头。

    谁都不曾想到，区区一个小辈的聚会，陈家竟然把陈凡都派来了。有陈凡在这里，宋家任家花家他们怎么谈？你敢据理力争吗？不怕陈凡把你像宁雨泽一样，四肢打断扔出会场？江北陈大师，在传闻之中，可不是个脾气好惹的人。

    “我看未必，宋家可是有底牌的。我们金陵这些人怕他陈大师，人家燕京大家族可不怕。”

    油头粉面的严冬冷笑道。

    “道理是这个道理，但韩家人也分三六九等的。若是韩家的嫡系或第三代继承人来了，那自然不惧。可是韩家若派个不受重视的小辈或旁系到。哪能扛得过陈大师？别忘了，人家可是苍龙少将，背后有李牧臣的。”另一人反驳道。

    周围众人齐齐赞同。

    就像陈家派出陈凡或陈旭，那分量就完全不同般。燕京韩家是个大家族，来一位嫡系继承人，与来个旁系明显是两个概念。这代表着支持力度不同。

    “除非来的是韩俊图或者那几位有名的韩家大少，否则来再多人也没用。”精明男子一推眼镜，冷静说着。

    “韩俊图？”

    这个名字一报出来，包括周清雅在内的许多名媛少妇，都眼睛一亮。

    这可是整个燕京年轻一辈中，最耀眼的几个人之一。更是韩家第三代领军人物，便是远在金陵，大家都听过韩俊图的名字。据说能力出众，深的燕京各大家族和老一辈赞许。曾经有军方高层说，韩俊图若参军，保他一个将军。就可以看出许多大佬对韩俊图的喜爱了。

    “韩俊图是不可能来的，韩俊图若到，区区陈大师算什么？”严冬连连摇头。“我听闻，这次来的，可能是韩家那几位出名大少之一，极有可能是韩二少。他若来了，与陈大师绝对有一番龙争虎斗。”

    “韩二少？你说的不会是韩家那个混世魔王吧。”

    有一位白富美猛的捂住小嘴，低声惊呼道。

    “就是他。”严冬点头。

    “韩鸿昆若来，那就麻烦大了。无论是他，还是江北陈大师，那都不是好惹的主。在被宋家一怂恿，说不定能打起来。”金丝边眼镜男子摇头叹气道。

    周围人到没他这样担心，反而都眼中露出丝丝兴奋。

    陈家新近崛起锋芒太盛了，挤占了许多家族的利益。很多人对陈家都分外不满，只是不敢说出来罢了。如果有燕京的大少要来挑战陈家，众人只会兴高采烈的在一旁看戏，甚至关键时刻踩陈家一脚。

    任何新的势力崛起，必然要受到老的势力排挤。

    只有周清雅眼底埋着深深的担忧。

    陈凡能扛得住韩家和韩鸿昆吗？

    那毕竟是燕京世家啊！

    ......

    陈凡丝毫不知这些。

    他主要是陪着陈果果出来玩的。至于陈家那些利益纠葛，哪放在陈凡眼中。他对陈家的感情，大部分都是来自爷爷陈怀安。爷爷若不在了，陈凡最多保证陈家不被人灭掉，至于他那些大伯、二伯乃至亲戚等混的如何，与陈凡毫无干系。

    正在他陪着陈果果进攻一只帝王蟹时。

    忽然有一个嚣张的声音传来：

    “就他，也配当苍龙的总教官？太掉价了吧。”

    陈凡微微皱眉，抬头看去，就见乔洛缨满脸尴尬，正拉着一个气息彪悍的青年男子。男子穿着山地迷彩长裤，双手插袋，戴着大号墨镜，嘴角挑着轻蔑的笑意，向陈凡看来。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第398章 跪下！（第四更，补13600票加更）

    彪悍青年的这句话一出，全场一片死寂。

    众人都目瞪口呆的看着他，没想到有人敢当面挑衅陈凡。要知道，自从陈凡踏灭沈家，踩下中海纪家之后。在金陵已经属于一个禁忌中的禁忌。金陵大大小小的家族，早就吩咐过，绝对不能招惹陈凡。否则宁雨泽就是他们的前车之鉴。

    “这谁啊，说话这么狂？不要命了？”

    “陈大师哪是那么好热的，我看这小子要糟。”

    “看那样子，似乎是跟着宋家大少宋端明一起来的，难道是宋少的朋友。”

    周围人都在那窃窃私语着。

    只有严冬一拍大腿叫道：“韩鸿昆来了，现在有好戏看了。”

    他旁边的几个青年男女，都纷纷看了过来，珠光宝气的少妇惊讶道：“那家伙就是韩鸿昆啊，果然像混世魔王样的，上来就挑衅陈大师。不愧是燕京大家族出来，底气充足。”

    “你们说，到底是韩鸿昆赢还是陈大师胜呢？”

    另一个白富美兴致勃勃的问道。

    还没等他们计较出个究竟，陈凡已经缓缓放下手中的帝王蟹腿，目光微冷的扫了过去。

    自从他威震金陵以来，已经鲜少有人敢挑衅他了。在金陵乃至江南省这块地盘，谁不知道他陈凡的威名？这个青年一口北方话，气势又如此玩世不恭的样子，显然不是金陵这块小池塘能养出来的，更像顶级大家族出来的魔王纨绔。

    但陈凡可不会管这些，他淡淡的垂下眼皮道：

    “你知道你在做什么吗？”

    “陈大师，这位是燕京韩家的韩鸿昆，韩二少。他初来金陵，不太知道您的名头。还请多多见谅。”赵鸿昆还没说话，乔洛缨就赶紧出来打圆场。

    这场聚会是由乔洛缨主持召开的，她自然不能让现场直接闹起来。

    尤其她知道陈凡的性格何等爆裂，一言不合就杀人。乔洛缨可是亲眼见到，陈凡在苏家的宴会上面，一巴掌把汤剑锋拍入了地面了，逼得纪落尘跪地磕头求饶。

    他韩鸿昆身份背景再大，死了也没用啊。所以乔洛缨迅速的点出韩鸿昆的身份，希望陈凡能够看在燕京韩家的份上，稍有顾忌。

    “燕京韩家？”

    果然，陈凡眼睛一眯。

    作为华夏顶级世家，陈凡前世自然听过韩家的名头。知道这个家族在军方根深蒂固。比起王家来说，也只是稍差一筹罢了。

    与韩家比起来，什么中海纪家、吴州苏家、江北魏家之类，根本不是一个层次的。韩家这么多年，单单将军都出了好几位。更不用说各种人脉、关系、潜势力等等。韩老爷子虽然退下来，却依旧是军中宿老之一。

    “怎么，怕了吗？”

    陈凡这番表现，落在韩鸿昆眼底，就是害怕了。

    顿时韩鸿昆的气焰更加嚣张。“我就说嘛，苍龙真是越混越回去。姓徐的当总教官的时候，苍龙好歹在几大战队中能排上中流。去年直接落了倒数第一，成为全军笑柄，今年更是找了个毛头小子当总教官，简直让人笑掉大牙。”

    说到这，韩鸿昆目光斜睨陈凡：

    “凭你也配和叶南天叶总教官并称？简直是在羞辱叶总教官和龙牙！”

    韩鸿昆这一番话说出，全场都震动起来。

    大家既惊讶于他敢这样当面挑衅陈凡，更惊讶于韩鸿昆的身份。

    “什么？他是燕京韩家的子弟？难怪敢挑衅陈大师呢。”

    “燕京韩家啊，那可是燕京排名前十的豪门世家，便是放眼华夏都屈指可数。与韩家相比，我们金陵这些乔家、宋家，根本不值一提。”

    “啧啧，苍龙少将s韩家大少。这个韩鸿昆我听说过，混世魔王，连他父母都管不住。据说曾经直斥过一位封疆大吏。那位封疆大吏都拿他没办法，最多把他撵出省去。陈大师只是个少将，比起封疆大吏都差远了，更不用说燕京韩家呢。”

    周围人一片哗然，然后议论纷纷。

    陈安、陈宁、陈旭等陈家人，本来还稳坐钓鱼台的。如今听闻了韩鸿昆的身份，顿时坐不住了。

    陈宁有些担忧道：“哥，我们要不要通知家里啊。”

    陈安也眉头紧皱，想了想，然后摇头道：“应该不用了，韩鸿昆来头虽大，但终究只是个纨绔子弟，在韩家没多大话语权。陈凡只要不杀了他，哪怕打他一顿，韩家也不会过来找我们陈家麻烦。幸好这一次来的不是韩俊图，否则那才叫真正麻烦。”

    他们在这边说着的时候，陈凡忽然叹了口气。

    “你叹气什么？”韩鸿昆哼声道。

    韩鸿昆平生最大的爱好就是踩人，而且一般的小人物他懒得踩。要踩就是得踩那些硬骨头。把他们的所有骄傲和荣耀生生踩在脚底下。这是韩鸿昆仅有的爱好了。反正无论他做什么，别人冲着他背后的韩家面子，都得捏着鼻子忍下来。他更有一位非常有能力的大哥和父亲帮他擦屁股，导致韩鸿昆越发嚣张。

    “我叹气的是，你连我是谁都没搞清楚，就跑来我面前大放厥词，真是自寻死路。”陈凡摇了摇头。

    陈凡大闹日国的事情，刚刚才过去两天，正处于闹得沸沸扬扬的时候。

    金陵乔家、宋家这些家族不清楚消息，还情有可原。毕竟陈凡一个人击败第14旅团，斩杀三井一夫，这些都是日国的耻辱。日国恨不得死死的压下来。基本上只有东亚各国最顶级的世家，和军方高层，又或者黑暗世界的强者才知道。

    但韩家作为燕京一线大家族，没理由不清楚他陈凡才对。

    结果韩鸿昆在他面前还这般嚣张，唯一的理由就是，韩鸿昆连接触到家族核心机密的资格都没有。他从一开始，就被韩家抛弃了。

    韩家可以供他吃供他喝，让他玩乐，在外扯家族虎皮。但想接触家族真正的事物和秘密，门都没有。这所谓的韩鸿昆，其实和陈旭是一样，都属于家族放弃的纨绔子弟。吃喝玩乐精通，对军国大事一窍不通。

    “你说我自寻死路？”

    韩鸿昆脸色一变，就要翻脸。

    但此时，陈凡哪还再废话，直接一巴掌拍下，如同拍苍蝇般：

    “跪下！”

    顿时，一股无形的巨力就轰然降下。韩鸿昆只感觉自己被一只大手强压着般，噗通一声，双膝跪倒在地。

    “我草，你对我做了什么？”

    韩鸿昆愤然叫道。

    陈凡丝毫不答，手继续下压。韩鸿昆就仿佛被无形局掌强压着，头缓缓低下，最后硬生生的贴到了地面，最后成一个五体投地跪拜的姿势。这过程中，无论韩鸿昆如何挣扎，怎样咒骂。陈凡都丝毫不停。最后等他彻底跪下来后，陈凡才收回手淡淡说道：

    “你既然这般没家教，那就跪在这里，让你父母来领回去吧。”

    周围众人都心惊胆颤的看着这一幕。

    交战的双方，一位是燕京韩家大少，有名的混世魔王。一位是江北陈大师、苍龙少将。无论两人谁胜谁负，都是大家惹不起的。

    但所有人都没想到，陈凡根本不顾忌韩鸿昆的背景来历。直接一巴掌把他拍跪在地上。

    这不仅仅是在折辱韩鸿昆啊，而且在羞辱韩家！要知道，像韩鸿昆这样的纨绔大少，最重面子。陈凡这一手，逼他下跪，简直比杀了韩鸿昆，还要让他难受。

    而且韩家哪怕再讨厌韩鸿昆，但此时绝对不能坐视不理，否则就是把自家脸都丢到金陵去了啊。

    果然，站在韩鸿昆一旁，始终微笑不说话的一位三十多岁，气度不凡的男子赶紧上前道：“陈大师，我想这是一场误会，昆少有些话说错了，您别介....”

    男子刚出来，有人就叫破他身份。

    原来这人就是宋家的大少宋端明，就是他把韩鸿昆带来的。

    宋端明之前冷眼旁观，幸灾乐祸。现在见韩鸿昆出问题了，事情闹大发，顿时满头大汗，想出来打圆场。

    结果，还没等宋端明说完，陈凡已经冷哼一声，袖手一挥：

    “滚。”

    一股宏大的巨力，猛的抽在了宋端明身上。宋端明直接被一巴掌抽出了十数米外，沿途接连撞碎了好几桌摆着香槟的桌椅，在地面又滑落二三十米才停下。整个人硬是拍晕了过去，生死不知。

    全场死寂。

    所有人鸦雀无声。

    没人想到，会是这样的后果。陈凡出手之狠辣，丝毫不顾忌一切。这简直比在吴州苏家时还要霸道，还要果断！

    这就是江北陈大师的霸气啊。一言不合就动手。

    不知道多少人心中感叹。陈宁、周清雅等女孩子，更是双眼放光的看向陈凡。自古以来，女性都是崇拜强者的。而陈凡毫无疑问展现出了超凡的强大。

    此时，场地内，只剩下跪在那的韩鸿昆的疯狂怒吼：

    “姓陈的，你别以为自己有李牧臣撑腰，混个少将就不知天高地厚。少将在我韩家算个屁？连登我韩家大门的资格都没有。你敢逼.小爷下跪，就等着我韩家来人，把你撕成碎片吧。”

    陈凡神色不动，只是淡淡回一句：

    “我等着。”

    然后他背着手悠然的走向餐桌，拉着陈果果继续挑食物。

    最后就剩乔洛缨等人，站在原地，大眼瞪小眼，不知道如何是好。

    .......

    而此时，金陵军区一号首长别墅内。

    一个穿着军装的老者正和一位儒雅斯文的青年对坐品茗下棋。老者一边下一边笑道：

    “骏图啊，你来军区，也不来看看你李叔叔。下次我若遇见韩老爷子，一定要抱怨几句。”

    儒雅青年正笑着想回应，忽然接到一个电话，顿时脸色陡变。

    ps：第四更奉上，今天有点晚了，超不好意思。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第399章 与天下为敌？（第一更）

    “怎么了？”

    军装老者微微疑惑道。他剑眉一竖，一股威严之气就扑面而来。一般人站在老者面前，早被他那身上的气场震慑的胆战心惊了。

    “没什么，我那不成器的弟弟在金陵又惹祸了。”韩俊图长叹口气。

    “哦，韩家老二吧，我听过。”对此，军装老者只是点点头，没再多说。

    他很欣赏韩俊图，但不代表对韩鸿昆也看在眼中。恰恰相反，军装老者平生最痛恨韩鸿昆这种仗着家世，肆无忌惮横行的人，可惜这是韩家的内部事，他也不好插手太深。老者只是最后交代一句：“你若在金陵遇见什么麻烦，可以找你李叔叔。”

    “多谢李叔叔了。”

    韩俊图对此，只是客气的回了句。

    凭韩家在华国的权势和地位，韩俊图真没遇见什么麻烦之事，他也相信，自己只要出马总能解决掉。只是每次这样替韩鸿昆擦屁股，韩俊图心中也很无奈。

    他出了金陵军区大院后，上了一辆挂着燕京牌照的车。车牌虽然低调，但车上那一连串的国家部委和政务院的通行证，足以让人望而生畏。

    “胡叔，情况怎么样了？”韩俊图一坐进车内，就皱眉问道。

    “二少爷被宋家大少请去一个酒会，都是金陵各大家族小一辈的聚会，结果不知怎的，得罪了金陵新晋冒出的一个家族，叫什么陈家。现在二少爷被逼着跪在那，宋家大少更被打的昏迷不醒，生死不知。”

    坐在驾驶位的一个中年人平静回答着。

    中年人剔着平头，目光锐利，气质沉稳如山。他露出衣服的双手，苍劲有力，仿佛能捏断钢铁般。韩俊图对中年人异常信任。这位胡叔叔据说曾是参谋部直属的利.刃战队的副队长，后来负伤后退役下来，被韩老爷子亲自请进家来，做韩俊图的护卫。

    由此可见韩家对韩俊图是何等看好。

    “新晋的金陵家族？”韩俊图手指敲击在车座扶手上面，面上现出一丝冷笑：“宋家这是把鸿昆当枪使用啊，估计都是看鸿昆脾气暴躁，所以特地引他去那个酒会的。”

    韩俊图何等聪慧。

    几乎一听中年人分析，就明白过来。

    宋家是金陵老牌家族，宋端明更是聪明人，怎么会无缘无故把韩鸿昆带到这种聚会上，而且挑衅的还是金陵一个新晋家族？这明显是宋家和那个陈家有仇，又不敢明面得罪陈家，所以推韩鸿昆出来打擂台。谁知道那个陈家也不是好惹得，竟然连韩家的面子都不卖。

    “不过无论怎么说，二弟终究是我韩家人，他打鸿昆一顿都无所谓，竟然逼他下跪，这就是没把韩家放在眼中。”韩俊图冷冷一笑。“宋家怎么说？他们这次若不给我个交代，就别怪我不管爷爷与宋老爷子的战友交情了。”

    “宋家家主已经赶过去了，不知道能不能镇住场子。”

    中年人双手稳稳的按在方向盘上，纹丝不动，目光直视前方答道。

    “哼，我们也过去。我倒要看看，区区一个金陵，能养出什么样的神龙来，连我韩家的面子都敢驳。”韩俊图冷哼一身，眼睛微闭。

    “是，少爷。”

    中年人面无表情的答着，心中却在暗叹。

    韩大少这次是真的发火了，韩鸿昆无论怎么混账，终究是韩俊图的亲弟弟。那个陈家敢逼着韩鸿昆下跪，如此折辱韩家人，韩俊图怎能不怒？

    中年人一边猛踩油门，车速瞬间飙到一百二码事，一边心底再为那个陈家祈祷。别人不清楚，他还能不了解，自家这位大少爷的手段能耐是何等厉害？燕京这年轻一辈，几乎没多少能超过韩俊图的，连韩家不少长辈，论能量都要比韩俊图逊色三分。

    ......

    红石会所内，气氛依旧凝重。

    宋家大少宋端明躺在那，昏迷不醒，生死不知。有宋家人想去看一下宋端明，把他送去就医，被陈凡冷冷一个目光扫过来，顿时就不敢乱动了。

    而韩鸿昆依旧跪在，嘴里骂骂咧咧的，最后陈凡实在烦了，一巴掌凌空抽过去。把韩鸿昆的一边脸庞直接抽仲，满口牙至少抽掉了一般。这位燕京韩家的混混大少，才一句话都说不出来。

    整个场地内，只剩下陈凡在拿着刀叉，与陈果果一起比赛吃东西的声音。

    暴打宋端明，逼韩家二少下跪，作出如此惊天动地之事，陈凡仿佛丝毫不担心般。整个场内，也只有他和没心没肺的小丫头陈果果还能笑出来，其他人早就脸色沉重到了极点，包括陈安陈宁等人，都心中惴惴不安。

    “啧啧，韩鸿昆这次撞上铁板了，江北陈大师岂是好说话的人？”

    有人幸灾乐祸。但更多人的却在皱眉：

    “陈大师如此做事过分了。韩家可不是什么纪家、苏家，这是真正的燕京豪门。哪怕不如最顶尖的王家萧家，也仅仅次一筹罢了。韩老爷子刚退下来不久，依旧在军.政两界有着巨大的影响力。他哪怕打韩鸿昆一顿，都远比让他跪地折辱好。这不仅仅是在羞辱韩鸿昆，更让韩家丢脸了。”

    “要我看，姓陈的是年少得志，太过狂妄了。他以为凭苍龙少将和李牧臣就能什么都扛住？却不知道天外有天，人外有人。便是最高大首长都有力不从心的时候。若真激起燕京各大家族的众怒，大首长都护不住他。”

    戴着金丝边眼镜的精明男子摇头道。

    “严冬，宋家那边怎么说？就这样眼睁睁看着宋端明被打晕过去？”珠光宝气的少妇看向消息灵通的严冬。

    严冬正要回答，门口忽然传来一阵骚动，他目光扫过去，眼睛一亮道：

    “宋家家主来了。”

    果然，就见一群人从门口走来，当头一位面目威严，穿着裁剪得体的中年男子，大步流星走来，眼睛扫过跪地不起的韩鸿昆，以及昏迷不醒的宋端明，顿时眼底闪过一丝丝心痛。

    他转头目光严厉的看向陈凡道：“陈大师，你做的太过份了吧。”

    “你算什么东西，也敢来质问我？”

    陈凡眼皮都不抬一下，淡淡的回应道。

    “好好好。”中年男子被气的怒极反笑，眼中闪耀怒色道：“我是宋舜华，宋家这一代的家主，宋氏集团董事长，不知道凭这身份，够吗？”

    宋家是金陵老牌家族了，宋氏集团更是资产上百亿。宋舜华虽然没入政界，但却有一大堆的头衔，比如什么江南省工商协会副会长、金陵商会会长等等。他在金陵商界具有举足轻重的地位。在整个江南省，也仅次于吴州苏家与江南首富张东海而已。

    可是陈凡眼都没扫他一下，只是轻哼一声：

    “不够。”

    宋舜华一瞬间脸色被涨的通红，如同烧熟的茄子般，双眼都在冒着火光。

    周围观看的小辈，也都尽数砸舌。他们之前只听说过江北陈大师极难招惹，一旦惹到他，往往会不死不休。但都以为传言夸大其词罢了。现在一看，连宋舜华来了，陈凡都不给面子。那这金陵还有谁能让这位陈大师正眼想看？

    宋舜华不愧是功成名就的大人物，城府极深，迅速平复怒气，冷然道：

    “姓陈的，我知道你实力极强，有神通法术，更是苍龙的少将，背后依仗着李牧臣这株大树。”

    “但你要知道，我们宋家也不是好惹的。你陈家崛起不过一年时间，就连续得罪纪家、汤家、宁家，现在又要踩下我们宋家？是准备把江南中海的大家族全部得罪个遍吗？我还不信陈家有这与天下人为敌的能耐！”

    果然，宋舜华这言一出，陈安、陈宁等人就面色一变。

    陈凡再强，陈家再大，如果激起众怒的话，那陈家怎可能撑得住？这华夏任何一个大家族，都扛不住所有人反对啊。

    陈宁更是小心的扫视一圈，果然发现许多人脸上，都隐隐有一丝怒色现出，心中顿时一凛。

    陈家这一年来风头太劲了。

    木秀于林，风必摧之！

    这种时候，正是应该韬光养晦，团结大多数人才是。陈安却悍然出手，一脚踏下宋端明。再被宋舜华这样一煽动，很容易激起其他家族的兔死狐悲之心。

    “陈凡做事过火了。”陈安摇头皱眉道。

    “哼，要我看，有不服的，统统踏灭，力量在我们手中，便是与天下为敌，又有何惧？”陈骁冷冷答道。

    陈家人尽数皱眉，大部分人还是倾向于陈安的话。陈骁那种，听着豪迈，但只是电视中才有的虚幻剧情。现实社会，谁能有与所有人为敌的豪迈与气魄？强如美国，尚且得拉拢众多盟友呢。当年只有慈禧太后，敢向万国宣战，然后就被八国联军杀进了京城。

    “而且你可能不知道，当年韩老爷子在军中，对李牧臣是有知遇之恩的。你说你与韩家冲突，李牧臣站在哪一边？”宋舜华脸上现出一丝冷笑：“顺便说一句，韩家大少韩俊图，就在金陵。韩俊图若知道了你把他亲弟弟逼着下跪，会是怎样的反应？”

    宋舜华此言一出，顿时全场哗然。

    韩俊图在金陵？

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，爆发开始nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第400章 凭他，再过三十年吧！（第二更）

    这个消息一出，顿时满场都震动起来。

    作为韩家这一代领军人物，韩俊图的名号，便是远在金陵的诸多家族子弟，都曾听过。这绝对是华夏各大家族年轻一辈最杰出的俊才之一。便是许多老一辈的人，都对韩俊图赞不绝口。

    与他弟弟韩鸿昆不同，韩俊图属于真正的人杰。

    他自幼在燕京的大院中，就属于孩子王型的。后来长大后，就开始接受家族的各项产业。长袖善舞，手腕得力。便是与韩家级别差不多的那几大家族大少，见到韩俊图，也得乖乖叫一声俊哥。韩俊图虽然未参军或入政，但大部分人都把他视为韩家的代表人物。便是连李牧臣这等一方重臣，都不会轻视韩俊图。

    韩俊图一旦出现在会场，那就代表着韩家全面介入此事了。到时候就不仅仅是两个纨绔大少口角争端的问题，而涉及到韩家与陈家两个家族的角力。

    而毫无疑问，相比起高高在上的燕京世家韩家来说，陈家就差太远了。

    “啧啧，陈家这下有难了。”

    “韩俊图在传闻中，可不是好惹的人，据说曾经有一个家族本来与韩家订下婚约，女方突然想要悔婚。后来在韩俊图的主持下，那个家族硬生生被打落出了燕京。包括女方的那位当任燕京副市长的父亲，都黯然离职。”

    “韩俊图要是来了，这场大戏估计就好看了。”

    有人幸灾乐祸，有人眉头紧皱，有人隔岸观火。

    但大部分人的立场都倾向于宋家和韩家那边。毕竟这一年来，陈家崛起太快，不知不觉间惹到了太多的人了。所谓锋芒过剩、树大招风、枪打出头鸟都是这个意思。

    任何一个新兴的家族崛起，都必然会遭到原先旧势力的反对。

    这个时候，你要么妥协融入他们，要么就悍然一脚踩出，把他们通通踩下，然后踏着他们的头颅，登上顶峰！

    陈家现在，就面临这样的时刻。

    面对宋舜华智珠在握的冷笑，陈凡只是淡淡的答一句：

    “就凭你们这些家族，也配与我为敌？”

    先不说北玄仙尊前世横压一世的霸气。单单陈凡重生以来，纵横华国与日国，斩杀不知道多少宗师豪门，在日国自卫队之中杀了个七进七出，更随手碾碎了三井财阀的领袖三井一夫。

    与三井一夫和日国政府相比，区区金陵和中海的几个世家，算什么东西？便是韩家来了，也最多让陈凡稍微抬一抬眼皮罢了。

    到了陈凡今时今日这个地位，放眼全球，能让他忌惮的也只有几个大国了。其他余子，皆不入眼内。

    这就是当世神话，黑暗世界第一人的傲气！

    但聚会场内的其他人，哪知道这些。陈凡此言一出，顿时场内沸腾起来。无数人都面现怒色。因为陈凡这句话，毫无疑问把他们都骂进去了。

    而宋舜华更是气的脸色铁青，连连道：

    “好好好，陈大师，我倒要看看，等俊少来了。你面对俊少时，还敢不敢这么大口气！”

    他正说着，突然手机声响起，宋舜华拿起手机，脸上顿时浮起得意的笑容：

    “俊少到了！”

    ......

    韩俊图来了？

    知道这个消息后，宋家、任家、花家等金陵大大小小的家族子弟脸上，都面现喜色。都仿佛迎接大救星般，跟着宋舜华的身后，一涌而出，到了门口去迎接那位燕京韩家的传奇人物。

    聚会场内，顿时空空荡荡，只剩下陈宁、陈安等一众陈家人，和几个与陈家比较亲近的小家族。这些小家族实在是被绑在陈家的战车上，走不脱了，只能咬牙撑着。

    倒是乔洛缨留了下来，但脸上同样挂着忧色。

    “小弟，你做事有点鲁莽了。”陈安叹气，眼中带着一丝教训的味道。“单单一个宋端明不算什么，你便是打他骂他，宋家难道敢与我陈家全面开战？但你却又踩下了韩鸿昆，还逼他下跪，这就招惹上了韩家。韩家是燕京世家，岂是好惹的？我陈家现在还远远到不了硬扛韩家的地步。”

    “更不用说，你之前那句话，就是落入了宋舜华的陷阱内，把整个金陵世家都推倒了对立面。我陈家再强，怎能与整个金陵为敌呢？”

    陈安说着，语重心长，如同一位大哥哥在教育冥顽不灵的弟弟般。

    其他陈家人，也都尽数点头。

    尽管陈家现在的荣耀是陈凡带来的，但陈凡为陈家惹上这么大的对头。在众多陈家小辈看来，那就是他做错事了，我们这些身为长辈兄弟的，得指出来才对。

    便是乔洛缨也微微皱眉道：

    “陈先生，韩俊图此人确实非常有手腕能耐，京城的不少退休的中枢巨头，对他都赞不绝口。王家和萧家的老爷子，据说对韩俊图也很赞赏。那两位老爷子的分量之重，便是最高首长也得重视一二的。您要不...”

    乔洛缨剩下的话没说，但众人都明白她的意思。

    韩俊图可不是韩鸿昆这些纨绔子弟，他是真正的世家嫡子继承人，甚至在家族中的分量，比许多叔叔辈都要重得多。直面这种顶级的燕京公子哥，那压力是完全不同的。连乔洛缨都不太看好陈凡。

    跪在那，满口是血的韩鸿昆更是强叫道：

    “姓陈的，我哥来了，你等着吧！”

    面对所有人的期待目光，陈凡依旧我行我素，持着汤勺，喂了一口提拉米苏给陈果果，一边随口道：“一个燕京世家的小辈罢了，不值一提，若他爷爷来了，到能和我开口说几句。凭他，再过三十年吧！”

    陈凡此言一出，所有人都说不出话来。

    陈安摇头冷笑，眼底闪过一丝不屑。自己这弟弟，一路顺风顺水，没吃过苦头，现在终于要栽跟头了。

    而陈宁则满眼焦急，想要劝慰陈凡。

    乔洛缨也眉头紧锁，感觉陈凡太大言不惭了。韩老爷子是何等身份地位？放在外国，那就是三星李家家主、日国三井财阀领袖那一级别的存在。岂是区区一个苍龙少将能比的？而且乔洛缨更知道，到了那个层次，武道宗师的威慑就非常小了，人家随时能调动军队，根本不惧怕什么武道宗师。陈凡天榜第一的身份也震慑不到韩老爷子。

    乔洛缨樱唇动了动，终究没开口。

    她和陈凡不太熟悉，不是至交好友，没法劝说太深。只是乔洛缨心底终归有一丝失望：

    看来他也没唐亦菲说的那样宛如神明啊。

    哪怕是再强的武者，终究有力穷的一天，能伸能缩，审时度势，方是大丈夫。

    乔洛缨想到这，不由摇了摇头。

    而这时，门口传来一阵喧哗之声，韩俊图终于来了。

    .......

    “啪嗒，啪嗒！”

    在一阵脚步声中，一个斯文儒雅的青年男子在众人的拥簇中，率众而来。在他身边，跟着一个剔着平头，目光锐利，气息彪悍的中年人。中年人双手骨节粗大，一看就是练过手掌上的功夫，仿佛具备捏金断铁之力。

    儒雅青年站在那，哪怕一言不发，仿佛也是全场的中心般。所有人的目光都汇聚在他身上，哪怕是宋家家主宋舜华在他面前，似乎都矮了一截。

    青年一步步走来，目光扫过宋端明与韩鸿昆，脸色淡然，仿佛不是自己的亲弟弟般。单单这一幕，陈凡心底就给他加了一分。

    胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军！

    韩俊图的养气城府，显然要比宋舜华更甚一筹。而他比宋舜华至少年轻二十岁！

    “我是韩俊图，不知道这位先生是...”

    韩俊图一眼就扫中了陈凡，毕竟在场只有陈凡还能安坐在那，陪小姑娘玩乐，其他人，哪怕是陈安陈宁这等陈家精英，见到韩俊图，眼中都有一丝紧张。

    这个陈家有些味道啊，区区一个金陵小家族，竟然能养出这种人物。面对我都面不改色。他要么是狂妄自大到极点，要么就是真正胸有成竹，气吞天下的人物。

    韩俊图心中给陈凡下了定义。

    只不过大部分时候，韩俊图遇见都是狂妄自大的小人罢了。

    而此时，站在旁边的宋舜华已经冷笑道：

    “这位就是金陵陈家赫赫有名的陈凡陈大师。俊图你可能不知道，他这一年以来，接连踩下了万荣沈家、中海纪家、汤家、宁家。所以有些狂妄过头了，竟然敢招惹到韩家头上来。”

    听到宋舜华这些话，韩俊图只是微微点头，神色不动。

    区区沈家汤家宁家之流，哪放在韩俊图这等燕京顶级大少眼中。他平时往来的，都是站在燕京之巅的人物，便是身边的小弟，说不定都是封疆大吏之子。也就纪家稍微能入他眼，但也仅仅值得看一眼罢了。

    但接下来宋舜华的一句话，却让韩俊图勃然失色。

    “对了，俊图，他还有个名字，叫什么陈北玄，是苍龙战队的总教官，金陵军区的少将。估计他就仗着这个少将的名头，才不把韩家放在眼中吧。”宋舜华大笑的说着。目光幸灾乐祸的看向陈凡。

    而旁边一直淡定从容，胸有成竹的韩俊图，已经脸色狂变，脱口而出：

    “你就是陈北玄？”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第401章 一脚踩下金陵！（第三更，补13800票加更）

    周围都一愣，怎么看韩俊图的样子，似乎对陈北玄的名字非常吃惊的模样？难道这名字有什么特殊之处？可是陈凡的身份，大家都知道啊。

    江北陈大师、苍龙少将，最多传闻中枢大首长似乎对陈凡也有过点评。不过那种传闻，大家都是将信将疑的。哪怕是真的又如何，中枢大首长点评过的人多得是了。甚至以韩俊图的身份，见过大首长都很正常的事情。金陵诸多家族可能会畏惧，但堂堂燕京韩家，怎么会惧怕呢？

    只有乔洛缨心中一动。

    莫非韩俊图吃惊的是陈凡，天榜第一、武道宗师的身份？

    但那个身份，对韩家来说威胁不大吧。便是中海华家的华云峰，比起韩老都逊色很多啊。韩老爷子可是军中巨头，哪怕退下来，依旧有举足轻重的地位。

    但接下来的一幕，却让所有人震住了。

    只见韩俊图快步上前，抱拳躬身道：“原来是陈先生当面，俊图之前不知，望陈先生恕罪。”

    他一边说着，一边脸上还带着一丝恭敬与畏惧之色。

    直面传说中，一人破千军的陈北玄。哪怕是韩俊图，心中都克制不住自己的惊骇。在场众人不知道，甚至他弟弟韩鸿昆也不知道，但他韩俊图怎么会不了解陈凡的身份？

    韩家是军中世家，早在陈凡大闹日国的时候，韩家高层就迅速召集了核心子弟，在探讨陈凡的问题。当韩俊图第一次听说，有人能够以一己之力，击破一支整编旅团的时候，就宛如听神话般。但现在神话就在眼前，他只觉背后冷汗直冒。

    原来陈北玄就出自金陵陈家啊，难怪我来江南省前，爷爷叮嘱我行事多加谨慎。没想到这金陵，还真养出一条九天神龙来。

    韩俊图心中长叹，但面上越发恭谨。

    他虽然知道陈凡的名号，却还真不知道，陈凡是来自陈家。毕竟之前陈家只是在江南省有些名头。哪入燕京大族的耳朵？

    而其他人则完全不知所措，宋舜华在一旁，笑容僵在脸上，手指还指着陈凡，眼角直跳道：“俊图贤侄，你这是...”

    韩俊图理都未理他，而是继续恭敬的望向陈凡。

    这时，陈凡才抬了抬眼皮，扫了韩俊图一眼，淡淡道：

    “你认识我？”

    陈凡这句话，如果是之前说，大家只会笑掉大牙。

    整个金陵，谁不知道你陈凡陈大师的名头？知道你踏灭沈家、压倒纪家的能耐。但你陈大师再嚣张，能够把整个金陵世家全部踩在脚底下？

    但现在，所有人都感觉不对劲了。

    区区苍龙少将，绝对不会让燕京顶级大少韩俊图吓成这样。韩家世代将门，走出去的将军车载斗量，甚至韩俊图的七大姑八大姨，说不定都是某位将军。陈凡凭苍龙少将这身份，固然能在金陵横行，但拿去燕京，那就完全不够看了。

    难道他还有什么我们不知道的身份？

    众人心中一凛。

    乔洛缨、陈宁、周清雅等人都用惊疑的目光看向陈凡。

    可是到底什么身份，能够让燕京大少韩俊图都这般敬重呢？要知道，便是见那些燕京大家族族长时，韩俊图都未必如此恭敬啊。

    所有人都摸不着头脑，尤其以宋舜华，更是感觉无比错乱。

    韩俊图给陈凡主动行礼问好？

    而此时，韩俊图却不管众人，毕恭毕敬的答道：

    “陈先生名震东亚，列国之中，谁不知道陈北玄的大名。日国高层，更是闻先生之名而震怖，俊图之前曾经听长辈说起过先生的壮举，只觉热血沸腾，恨不能追随先生驰骋日国。”

    韩俊图这话说的文绉绉的，但大意大家还是能听明白。

    但就是听懂了，所以众人越发糊涂。

    陈凡很有名。或者说陈北玄这个名字很有名。整个东亚各国都应该知道？尤其日国高层更是听到陈北玄这名字就会颤抖？

    许多人感觉自己在听故事一样。

    此时，便是乔洛缨也糊涂了。一双美眸看向陈凡，看着这个平凡普通的少年。

    他到底做了什么，能够震动东亚各国，让日国高层都惧怕他？让韩俊图都对他恭敬有加？

    “你知道，但你这位弟弟似乎不太了解啊。”

    陈凡脸上浮现出意味深长的笑容，指了指跪在地上的韩鸿昆。

    韩鸿昆此时哪怕半边脸都被陈凡抽肿，但见到韩俊图之后，依旧疯狂叫嚣道：

    “俊哥，俊哥你一定要给我报仇啊，我要把这个姓陈的小子死的粉碎。把整个陈家踩在脚底下，让他永世不得翻....”

    韩鸿昆话还未说完，韩俊图已经脸色狂变。

    这个看着儒雅斯文的青年，猛的气质一变，箭步冲到韩鸿昆面前，一脚揣在他身上，把韩鸿昆踹的在上连续打了好几个滚，一边踹，一边怒喝道：

    “陈先生的名字是你能叫的吗？还不给我快闭嘴，想找死吗！”

    韩鸿昆一时趴在那，愣住了，不知道自己大哥为什么要踹自己。

    周围人也都愣在当场。

    韩俊图竟然去打韩鸿昆？这世界难道变了吗？

    只有乔洛缨等几个聪明人，瞳孔一缩。他们心中隐约有种感觉，韩俊图这个表现，似更多的是在救韩鸿昆。仿佛韩鸿昆再说下去，有生命危险般。

    可是韩鸿昆是堂堂燕京韩家少爷，陈凡敢当众杀他？

    这太不可思议了吧。

    乔洛缨等人心中不信。

    但韩俊图却不理众人，而是满脸紧张的对陈凡躬身道：

    “陈先生，我这个弟弟一向混账，被家中父母惯坏了。所以族中的很多消息，都没告知他。才让他惹到了陈先生头上。这是我韩家的错，我韩家一定会补偿陈先生的。”

    堂堂燕京韩家说出这话，分量之重，让几乎所有人都变色。

    以韩家的能耐，便是让一个白丁成为亿万富豪，或者把小兵推上将军之位，都非难事。不知道有多少人希望能得到韩家一份人情。

    但陈凡只是轻哼一声道：

    “我陈北玄纵横天下，想要什么，自己去拿就是了。你们韩家有什么能给我的？”

    他这一声轻哼，落在韩俊图耳中，宛如雷霆炸落般，顿时吓得韩俊图腰弯的更低了。

    “况且，你应该知道，冒犯我的下场。”陈凡弹了弹手指，平静的说着。

    “....是。”

    韩俊图恭敬答着，满嘴苦涩。

    韩俊图固然不太清楚陈凡之前的经历，但单单从陈凡在日国的所作所为来看，就知道这位站在地下世界之巅的当世神话，根本是个睚眦必报的人物。

    左须神社和紫姬招惹陈凡，结果左须神社被踏平，紫藤忍族被屠灭。四大鬼神围攻陈凡，据说一日之内日国陨落四座神社。日国政府和军队招惹陈凡，被他一剑斩落十七架飞机，然后在三井财阀老巢，上千名自卫队的保护下，杀掉了三井一夫，震动整个日国。

    这样的恐怖人物，韩鸿昆竟然敢招惹他？韩俊图真想一脚把那个不成器的弟弟踩死。

    可是想到家里母亲的关切，韩俊图只能暗暗叹口气，抬起头正色道：“陈先生，这一切都是舍弟的错，俊图愿一力当之。我韩家也愿意担下所有责任。”

    “哦，这么说？我若要杀韩鸿昆，你韩家要阻我了？”

    陈凡眼睛微眯，似笑非笑。

    “这.....”

    韩俊图顿时僵在那里，全身冰冷。

    是这个字在他喉咙中，但怎么都说不出口。仿佛这一个字，比千金还要重般。

    以韩俊图对陈凡性格的了解，他相信，韩家若阻拦陈凡，陈凡绝对不会手下留情。甚至可能踏灭整个韩家。到时候以国家现在对陈凡的倚重，肯定站在陈凡那边。毕竟一边是一位足以力敌千军的神级强者，一边只是一个世家罢了，对国家来说，哪边重要不言而喻。

    在场所有人，似乎也发现了韩俊图的犹豫，不由面面相觑，心下震撼

    陈凡真的敢杀韩鸿昆？

    而且韩家似乎连阻拦的勇气都没有。

    当了解这个事实后，所有人都沉默了。众人只是用骇然的目光看向陈凡：

    他到底是谁？

    不止是宋舜华、乔洛缨等金陵各大家族的人，便是陈安、陈宁、陈骁等陈家人，也仿佛第一次认识陈凡般，目光惊疑的在陈凡身上四下打量。似现在才看清自己自己这位小堂弟般。

    “算了。今晚我带果果出来玩，不想见血。”

    见韩俊图一直僵在那，满头大汗。陈凡意兴阑珊的站起身，拉起旁边陈果果的小手。向外走去。

    韩俊图闻言，才长出一口气，仿佛在生死边缘走一回般，额头全是冷汗。

    这时，他耳边又传来陈凡的声音：

    “韩鸿昆，我不想在看到他。”

    “是。”

    韩俊图一个激灵，连忙恭敬点头。心底发狠，准备回去就把韩鸿昆彻底圈禁起来。想来家族长辈也会支持他的做法。

    “宋家，我也不想在金陵见到他们。”

    陈凡一边走一边随口说道。

    “明白。”韩俊图这次果断点头，不管身边宋舜华那不敢置信的目光。比起韩家的安危，区区宋家算什么。便是陈凡想踏灭宋家，韩家也只会做前驱。

    陈凡身形消失在门口，最后一句话才遥遥传来：

    “你韩家欠我一个人情。”

    “一定一定。”韩俊图连连点头。

    直到陈凡出去后，韩俊图才缓缓站起身来，此时他才发现，背后已经被冷汗湿透了。而周围满场寂静，所有人一脸惊骇，尤其是宋家人，更面如土色。

    乔洛缨眼前一阵恍惚。

    陈凡竟然真的凭自己一个人，踩下了整个金陵世家？

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第402章 你惹不起他（第四更，补14000票加更）

    陈宁曾经做过一个梦。

    在梦里，陈家在金陵享有至高无上的地位，一言九鼎，而无论是宋家、花家、任家等大家族，不管他们再怎么地位崇高但在陈家面前也得卑躬屈膝。陈家人走出去，会骄傲的称呼：“我们是金陵陈家的。”

    这本来应该是一个梦，但现在似乎有变成现实的趋势。

    而这一切，都是那个从小她就鄙视的堂弟带来的。

    但这怎么可能？

    陈宁在心中问自己。

    而有人更是大声叫了出来：“哥，你刚才踹我干嘛？直接把那姓陈的抓住啊！我们韩家在燕京都是有头有脸的大家族，凭什么怕他一个江北土鳖。”

    说话的人是韩鸿昆。

    这个韩家二少此时还搞不清楚情况，混身是血，豁着嘴巴，满脸不服的叫道。

    周围人不说话，但他们的神情和目光都在流露出这个意思。

    是啊，凭什么？

    燕京韩家便是放眼华夏都是一线大家族。除了站在华国顶点的王家、萧家等真正豪门外，谁还能让韩家折腰？韩俊图之前面对陈凡时，就仿佛小民见到警察般的畏惧，让所有人都不解。宋家众人更是脑袋都想破了，死活想不出陈凡有什么身份能吓到韩家。

    江北陈大师？

    那是扯淡，一个江北龙头，韩家一言就能扫灭。

    苍龙少将？

    韩家一门出了不知多少将军，一般少将，估计连登门拜见的资格都没有。

    传说中大首长的评语？

    韩老爷子当年据说还和大首长拍过桌子的，哪会怕区区一句评语？便是韩俊图，只怕都见过大首长不止一次。

    宋舜华等人越想越不明白，都只能看向韩俊图。

    只有乔洛缨目光一凝。

    莫非问题出在陈凡的天榜宗师身份上？可是那个天榜宗师，对一般家族威慑很大。韩家可是军中将门，岂会怕一个武道宗师。除非这个武道宗师能抗衡军队，但这又怎么可能？世间哪有不怕大炮坦克飞机的人，那就不是什么武者，而是内裤外穿的超人了！

    想到这，乔洛缨好笑的摇了摇头，把这个荒谬的想法，从自己脑海中摇出去。

    而韩俊图已经冷哼一声道：

    “刚才若不是我拦着你，你已经是一个死人了，知道吗？”

    韩俊图此言一出，顿时全场空气仿佛都冻结了般。众人本以为他是在说笑，但看着韩俊图那面沉如水，板着的脸盘，以及锐利的目光，再无一个人怀疑他在开玩笑。

    “我是韩家人，他...他敢杀我？”

    韩鸿昆似乎也看出自己大哥不像开玩笑的，顿时说话语气有些不确定起来，眼中流露出惊疑的神色。

    “哈哈，凭什么不敢杀你？”韩俊图仿佛听到一个天大的笑话，抱住肚子就狂笑，一边笑，一边道：“你知道他是谁吗？”

    大家被他笑的莫名其妙。

    韩鸿昆脸色铁青，但还是按耐不住心中的疑惑问道：“他不是苍龙的总教官，叫什么陈凡吗？”

    周围人闻言，也都竖起耳朵，紧张的看过来。大家现在最好奇的，就是陈凡的身份。到底是什么人，能够让站在燕京顶点的韩家大少，都恭敬成那样？便是封疆大吏或者李牧臣来，韩俊图也能谈笑风生啊。

    “对啊，俊图贤侄，大家都知道他是金陵陈家的陈凡。难道有什么不对吗？”宋舜华在旁边，也赶紧问道。

    “陈凡？哈哈哈哈！”

    韩俊图笑的眼泪都流出来，但眼中寒芒爆射，死死的盯着韩鸿昆，用恨铁不成钢的语气道：“你根本不知道他是什么人，就惹到他头上来，差点给家族带来大祸！知不知道！

    “他是陈北玄，当世神话陈北玄！”

    陈北玄？

    众人一愣。

    大家不是第一次听到这个名字，但都以为是陈凡的绰号或别名，所以始终没在意。但从韩俊图的表现看来，似乎陈北玄这三个字代表着与众不同的寒意。

    乔洛缨更是心中一紧。

    莫非，韩俊图真的是冲着陈凡武道宗师的身份？可是武道宗师怎能让韩家惧怕？

    “陈北玄要杀人，不要说你，便是杀了我。你猜猜他最后的下场是什么？”韩俊图笑容一收，阴测测的问道。

    韩鸿昆本来脱口而出，这个陈北玄自然死定了啊。

    但看到韩俊图的神情，他猛的神色一变，不可思议道：“难道他还能没事不成？”

    “当然没事。”韩俊图冷哼一声。

    “这不可能，哥，我自己有几斤几两我知道。家里真恨不得我死在外面。但你可是我们家的继承人，未来的希望。家里会眼睁睁的看着，不为你报仇？”韩鸿昆脱口而出道。

    “因为我们韩家惹不起他，为我报仇的后果，就是整个韩家覆灭。两害取其轻，你是韩家家主，你会怎么选择。”

    韩俊图淡淡的说着，眼中透露出看透一切的疲惫。

    就是因为知道韩家惹不起陈凡，所以他那个是字怎么都说不出口。甚至韩俊图怀疑，当时陈凡要当场击杀韩鸿昆，自己也只能袖手旁观看着。这就是大家族的悲哀，一切以家族利益为重，区区个人的得失算得了什么？

    “哥，可是我还是不明白，我们韩家凭什么怕他啊。”韩鸿昆不服道。

    “有些事情，你不该知道的。知道只会害了你。”韩俊图摇了摇头。陈凡在日国以一破千军，这都属于各国高层秘闻。除了各大家族核心以及黑暗世界强者外，普通人并不知道。否则必然要掀起举世大浪，甚至会动摇世界的根基。

    毕竟现代社会是建立在科学上面。

    突然告诉你有一个人能够暴打军队，你的世界观必然要动摇的。

    但韩俊图看了看韩鸿昆那双不忿的双眼，最终叹口气，轻声说了一句：“前不久，他在日国，杀了三井财阀的精神领袖，三井一夫！”

    这话一出，顿时如同巨石砸入池塘般。

    所有人都勃然失色。

    众人之前听韩家兄弟的对话，云里雾绕的。只知道这个陈北玄很强，非常强，连韩家都惹不起他。但到底为什么惹不起，却怎么都想不透。

    但韩俊图这话，让所有人彻头彻尾明白过来。

    三井一夫是什么人物？

    日国六大财阀之一，三井财阀的上一任家主加精神领袖。日国八十年代的一国首富，曾经位列福布斯富豪榜前十位。时代杂志周刊，曾经四次以他为封面。而日国首相也才三次而已。美国前国务卿曾经说过，三井一夫是日国最有权势和影响力的人物之一。

    他同时还是无数商人的偶像。无论是三星李家的家主，还是华国首富，年轻时都曾以三井一夫为目标。三井一夫一生几乎见证了日国的发展，他就仿佛是日国的代表般。

    这样一位传奇人物，竟然被陈凡杀了？

    “这么可能？”

    几乎所有人心中首先是不信，然后迅速变成另外一个疑问：“他杀掉三井一夫？就这样逍遥自在的跑回华国？没付出一点代价？”

    韩俊图显然也看出了韩鸿昆眼底的疑问，拍了拍他的肩膀，叹口气道：

    “有些事情，不是你能知道的。我只告诉你，日国不是不想追究，而是没能耐追究。”

    说完，他转头似笑非笑的看向宋家家主。

    宋舜华顿时堆起满脸笑容，诚惶诚恐的道：

    “俊少，咱们两家都是老交情了，我爸和韩老爷子还是战友，就不用...”

    “别和我说这些废话。”韩俊图冷着脸挥手打断道。“陈先生既然给我韩家面子，不杀鸿昆。那我韩家就得对得起这个面子。从今日起，我不希望在金陵，看到宋家一个轮胎、一个人影。所有与宋家相关的，都给我撤出金陵。否则别怪我韩家下手不留情。”

    韩俊图说着，脸上露出一丝嘲讽的笑容道：“当然，你别以为这是我个人决定，便是打电话到老爷子那里，老爷子也必然会支持我的。”

    “宋叔，别怪我无情。要怪就怪端明怎么敢怂恿鸿昆惹上陈北玄？那就是个瘟神，谁惹上他谁倒霉。我们韩家，惹不起啊。”

    宋舜华面如土色，双脚颤颤，再不敢言。

    见此情况，韩俊图摇了摇头，示意胡叔将韩鸿昆架起来，插着手向外走去。

    金陵各大家族的小辈们，都默默的四散开来，看着这对燕京韩家的大少们就这样气势汹汹而来，狼狈不堪而去。看着宋家、任家等人垂头丧气，萎靡不振。再看看陈家陈宁、陈骁等人，各个趾高气昂，仿佛中了彩的样子。

    不少人心中，油然升起一种明悟：

    这金陵，恐怕真的要归陈家了。

    乔洛缨低头，把杯中的红酒一饮而尽，心底暗叹：

    果然亦菲说的对啊，这个小男人，确实是如神一般的存在。我之前看走眼了，比起燕京韩家、三井一夫之类，区区金陵世家，又算得了什么？

    而周清雅心中，此时早被悔恨充塞心田。

    江北陈大师、苍龙少将、港岛巨富、当世神话...这一切本来都应该是她的，可惜都被她错过了，最后归了那叫方琼的女人。

    想到这，周清雅越发痛恨。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第403章 陈家人的疑惑（第一更）

    红石会所内的事情，迅速传遍了整个省城。

    毕竟涉及到韩家与陈家这个风头最劲的大家族。大家本以为，应该是陈家吃个闷亏告终。毕竟韩家高高在上，是顶级大家族。韩家第三代领军人物韩俊图还亲至。岂是刚崛起不到一年的陈家能敌的？

    但事实却出乎所有人意料之外。

    韩鸿昆被逼得下跪，韩俊图亲自向陈家致歉，而宋家更被逼的全体离开省城。这简直是石破天惊般的大消息，瞬间震动了整个省城。

    宋家可是老牌世家了。迄今为止已经兴旺数十年。便是乔家也没压住宋家。就是因为传闻宋家与韩家有不浅的交情。但现在，陈凡一言出，就要把宋家扫出江南，谁能不惊？

    而且最后的结果是，宋家真的乖乖搬了出去。据宋家内部透露的消息，当时宋老爷子亲自和韩老爷子通过电话，电话持续了一小时，最后宋老爷子出书房，竟然是一副如释重负、劫后余生的模样，还连连摇头道：

    “惹不起、惹不起啊！”

    宋家的离开，彻底震撼住了省城大大小小所有世家。

    众人不得不用全新的眼光来打量陈家这个新兴家族，尤其是看待陈凡，目光再也截然不同了。

    在大家原先想来。这位陈家的江北陈大师，虽然是苍龙总教官，背后有李牧臣，但终究不能一个人把整个金陵都压下去。陈家若想崛起，那就必须得规规矩矩的按照规则来。江南之中，崛起过无数家族，乔家、宋家、花家、任家都是这样，你陈家想要成为大家族，也别想超出规矩。

    但现在，连韩家对陈大师都低头。堂堂宋家，更是被一言逐出金陵！

    这陈凡的能耐，已经超乎了所有人的想象。尤其宋老爷子那句惹不起到底意味着什么？是宋家惹不起陈凡，还是连韩家也惹不起？或者所有人都惹不起？

    陈凡到底是什么人？他有什么身份？

    竟然能让这些大家族都不敢招惹？

    任凭他们想破头来都想不出。金陵这些家族终究只是地方豪门，距离大国之间的角力差距太远了。韩家是因为身在中心，消息非常灵通，才能第一时间得到情报。而金陵这些家族，远在江南这一亩三分田，又怎能想象陈凡已经成为当世神话，一己之力击破了日国自卫队，并且让日国首相都闻其名而惊惧不以呢？

    不过这些，并不妨碍他们认识陈凡的强大。

    今日之后，恐怕没人能在阻止陈家的崛起了。

    不知多少人在暗叹着，都将惊疑不解的目光，投向那个陈家看着平凡无奇的少年。

    这一切，都是那个叫陈凡的人带来的。

    ......

    不止是金陵城各大世家，陈家内部同样非常震撼。陈宁、陈旭等人回来，就立刻一五一十的，把红石聚会上面的情况，全部告知了陈家众人。尤其等第二天传来消息，宋家连夜搬离金陵后，更是彻底镇住了陈家所有人。

    家族午宴上。

    老爷子陈怀安坐在上首，大伯、二伯、王晓云等人依次而列，众多小辈围成一团。便是陈凡的父亲陈恪行，也连夜从四水县感来，陈家嫡系几乎全聚于此了。

    今天的饭局很特别，大家似乎都没什么话说般，蒙头吃菜。连小丫头陈果果也感受到了气氛的不同，乖乖的坐在那。只是不时用眨巴眨巴的大眼睛看向陈凡。

    她昨天享受了一番万众瞩目的公主待遇，尤其陈凡最后那句看在陈果果面子上放过韩鸿昆，更是彻底满足了小丫头的虚荣心。

    小哥哥对我这么好，爷爷他们要是骂小哥哥，我一定坚定的站在小哥哥这边。

    小丫头心中暗暗确定立场。

    她终究才十岁出头，并不知道，陈怀安他们哪是要骂陈凡，把他当宝贝捧着都来不及呢。今时今日，陈家风头盖住了金陵所有世家，是名副其实的金陵第一大家。但陈家人心中同样不解啊。

    等午宴吃过后，老爷子首先放下筷子。

    “唰唰唰。”

    如同号角吹响般，所有人都立刻停下手中的动作，全部目光看向老爷子。陈怀安点了点大伯、陈凡父母、安雅，最后犹豫一下，把陈宁也带上。说道：

    “你们跟我去书房一趟，其他人就先散了吧。”

    然后才和蔼的对陈凡笑了笑：“小凡你也来。”

    陈凡点点头，拍了拍身旁，满脸失望的陈果果的小脑袋，安慰小丫头，答应下次带她出去完后，才让陈果果脸上重新出现笑脸。

    被老爷子点中的人，都默默的进了书房。

    其他人只能一脸失望的四散开去。尤其以陈安最为失落。老爷子叫了陈宁却不叫他，显然是因为他和陈凡的关系不好，老爷子顾忌陈凡的面子。这同时也代表着，从今天开始，恐怕他在陈家，算全面失势了。陈凡这一支，日后才算真正成为陈家的主脉。

    二婶、小叔他们似乎也看了出来，看向陈凡的目光越发炽热。

    进了书房后，大家坐下，老爷子示意陈宁去泡茶后，才面色郑重的看向陈凡：

    “小凡，你现在能说一下，昨晚的情况吗？”

    众人闻言，也都目光惊疑的看向陈凡。

    昨晚的消息，对所有人来说，实在是太震撼了。便是王晓云都为之瞠目结舌。

    她虽然来自王家，最顶级的豪门之一。但韩家也属于一线之列，仅次于王家而已。甚至韩老爷子论分量，都不比陈凡的外公王仲国差多少。

    那个韩俊图，王晓云也听说过，是韩家这一代的领军人物之一，便是陈凡的表哥王城，都未必能压倒韩俊图。结果这样一个大家族的大少，见到陈凡却诚惶诚恐的样子。让陈家众人怎能不惊诧呢？

    “是啊，小凡，你这一年来变化太大了，大到妈都感觉跟不上你了。”

    王晓云苦笑摇头道。

    “之前你说自己是武道宗师，妈还能理解。后来又当上苍龙的总教官，是李牧臣赏识。可是现在连韩家都得让你三分，还有之前在吴州苏家的事情。妈肚子里有好多疑问想要问你啊。”

    这些问题，其实王晓云已经积攒很久了。

    如果说去年，陈凡透露自己成为化境宗师的身份，又被李牧臣请出苍龙当任总教官，王晓云可以接受的话。但这一年来的变化，王晓云就有些接受不了了。

    陈凡先是屠灭了沈家，术法咒杀沈家数十人。整个金陵都传的沸沸扬扬。陈家众人对沈家派人撞王晓云同仇敌忾，可以接受。可后来，陈凡在吴州，一连踩下中海纪家、宁家、汤家，打脸苏家，连楼老大都被陈凡一巴掌抽了回去。

    而纪家、苏家、宁家、汤家，这些大家族哪一个比陈家稍弱？几乎每一个都比陈家强得多，尤其纪家还有封疆大吏在。却依旧被陈凡一脚踩下！

    这已经到了陈家众人能承受的边缘了。众人想来，陈凡可能是在当任苍龙总教官时，立下非常大的功勋，所以才让大首长这么爱护。

    但接下来，昨天发生的事情，彻底超出了陈家所有人想象之外。

    逼韩鸿昆下跪、让韩家退让、一言放逐宋家、甚至传闻杀掉三井一夫。

    如此种种，宛如神话一般，无论是陈恪行还是王晓云，都没法想象。便是一生经历过大风大浪的陈怀安，也感觉必须找自己这个孙子问清楚了。

    再不问清楚，他们的心脏要承受不住了。

    连陈宁在一旁泡茶时，都用复杂的目光扫向陈凡。

    这个当年在她眼中，只是个小屁孩的家伙。竟然成长为一株苍天大树，让人只能仰望，这辈子恐怕都没法追赶到。

    “时人不识凌云木，直待凌云始道高！”

    陈宁这时总算明白了此句诗的含义。

    只有安雅坐在陈凡旁边，嘴角含笑，目光柔顺的看向陈凡，望着这个自己从小几乎一手带大的少年。无论陈凡变成什么样，安雅都会静静的陪在他身边，直到世界尽头。

    陈凡神色平和，手轻轻的扣在书桌上，很简单的将昨晚的事情复述了一遍。

    众人已经听过不止一遍了，但再从陈凡口中听闻，依旧能感受到昨晚红石会所里的惊心动魄。从宋家大少宋端明，带着韩家混世魔王韩鸿昆来挑衅，到宋舜华出来以言语陷阱，把陈凡与陈家，推到了江南所有大家族的对立面，到韩俊图出场，对陈凡毕恭毕敬。

    一波三折，峰回斗转。

    大家越痛恨宋家人的险恶用心，越震惊于陈凡的力量。

    能逼韩家低头，偌大华夏，能有几人？

    看着众人依旧疑惑不解的目光，陈凡淡淡道：“我知道你们想问什么？一定在奇怪韩俊图为什么对我那般恭敬？”

    “很简单，他韩家，惹不起我！”陈凡平静说着，眼中带一丝傲然。

    “因为我是陈北玄！”

    ps：第一更奉上，今天大封推，努力爆发nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第404章 陈北玄的传说（第二更）

    “陈北玄？”

    众人面面相觑。

    他们不止一次听到过这个名字，但现在看来，这个名字背后，恐怕带着一个惊天动地的身份与来历。也就是这个名字，让韩家都退避三分，让韩俊图都闻之色变。让瞿秘书都笑脸相待。

    “爷爷，爸、妈，这个故事有点长，有些事情可能超乎你们的想象，所以你们先听我说完，然后再问。”陈凡目光平和的说着。

    王晓云等人都连连点头。

    便是安雅都眨着美丽的大眼睛，他们隔了一年之后，终于能够真正的知道陈凡这一年多来，真正做的事情，怎么能不能激动。便是陈恪行，都目光凝重的看着自己这个儿子。小的时候，陈恪行还能看透他，但等陈凡从楚州回来后，一切似乎都变了。

    陈凡接过陈宁递来的清茶，喝了一口，开始徐徐讲述。

    他并没有说前世的事情，那些太过骇然，而是先讲他重生回来这一年多来的所作所为。在地球上发生的这些事情，还属于父母和爷爷能够接受理解的。

    陈凡先简单讲述了一下什么是内劲武者，以及化境宗师的区别。然后说起他在树林中练功，结识魏老的事情。

    “原来魏老也是位武者啊。”

    陈恪行等人都一拍大腿，恍然大悟。难怪陈凡与魏老无缘无故，却让魏老对他如此青睐有加，甚至去年家族年会时，特地从楚州赶来，登门拜贺。

    “这个我确实听过一些传闻，据说在打战的年代，魏老伸手非常了得，家传武学，一般人都不是他对手，没想到尽然是真的。”老爷子陈怀安点头道。

    大家之前已经知道陈凡化境宗师的身份，所以不太惊讶。

    然后陈凡说起他参加青阳镇的地下擂台赛，三拳打死踏海而来的林虎，威震江北之事。

    “江北陈大师，江北陈大师...原来如此。”

    陈怀安嘴中念叨着。王晓云后怕的看了眼陈凡，原来自己这个儿子，当年之所以能够让江北共尊，让海东徐傲那等枭雄都低头，竟然是一路打出来的，幸好没出什么事。

    “那林虎号称阿拉斯加之虎，威震北加拿大，岂是好惹的。你能三拳打死他，无怪徐傲等人敬你若敬神明。”陈恪行点头，严肃的脸上也不由浮现一丝担忧。

    但接下来，他们就不止后怕那么简单了，当陈凡说他在苍龙基地当任总教官，然后去参加武道大会，遭遇林虎的师父雷千绝挑战的时候。

    所有人都震撼了。

    那一战，是陈北玄这个名号的成名之战。

    陈凡与雷千绝战于西子湖畔，被誉为二十年来，最空前璀璨的战斗。两人武道迭出、手段尽用。陈凡除了没动用神通之外，几乎其他的手段都逼了出来。无数人亲眼见证那一战，陈凡也正是凭着这一战，登临华夏之巅，位尊天榜。

    “海外洪门大佬、扛鼎入陆家、弟子罗蒙、西子湖约战、一拳败雷千绝，天榜第一.....”

    这些事情被陈凡一一道来。

    尽管陈凡叙述的很平时，并没有用夸大的语言，但无论是王晓云还是陈恪行都心惊肉跳，安雅更是紧紧的抓住了他的手臂，担忧的看向他。陈宁望来的目光也满是骇然。

    只有陈怀安抚案大笑道：

    “痛快，这才是我陈怀安的孙子。”

    “与海外宗师交战与西子湖之巅，一战而胜之，名传天下。”

    “武道宗师不愧是武道宗师，我现在才知道，他们为什么闻宗师之名而震怖了。”

    陈怀安这样说着，大伯陈政行目中也忍不住惊骇之色。两人的交手，踏大湖而演武，把半个西子湖都掀起惊涛骇浪，这等武道之力，近乎于神通。难怪这些宗师们纵横华夏，连国家都忌惮三分。

    “陈凡有此超凡之能，无怪李牧臣如此敬重，把你请去当任苍龙的总教官。”陈恪行微微点头道。

    陈凡这位父亲，一生都为人刻板，能让他点头，非常难得。连王晓云脸上偶读忍不住露出一丝骄傲的神色。

    有这样的儿子，便是放到燕京王家去，她都能骄傲的抬头挺胸。

    你们王家人养不出这样的儿子，但我王晓云能养出来！

    “不过仅凭这个天榜第一，应该不足以让韩家都退让吧，你这一年中，肯定还做过其他的大事。所以韩俊图听到你的名字，才会脸色大变。”陈怀安笑过后，目光庄重，紧紧的看向陈凡。

    周围的人也反应过来，韩家是顶级世家，岂会惧怕一个武道宗师？

    “不错。”陈凡点点头。“在那之后，我虽然击杀过杀手之王黑蝮蛇，港岛周道济，但这些都不算什么。真正能让韩家忌惮的，是我登上了暗榜第三？”

    “暗榜？”

    大家面面相觑，不明所以。

    “暗榜是个俗称，其真正名号，是美国特殊管理处，发布的一份超级通缉榜单。通缉全世界最强大的二十位黑暗世界强者。我在金陵大学中，在五位宗师级强者的围攻下，一连击杀四位，还包括一位暗榜末尾的强者，才真正登上暗榜第三的位置。”陈凡淡淡说着。

    金刚巴克、雷王索隆、阴魂修斯、猩红女士奥拉、朴景焕。

    这每一位都是黑暗世界鼎鼎大名的强者。陈怀安等人虽然没听过他们的名号，但仅仅听到朴景焕是韩方特种部队总教官。而朴景焕在这五人中仅仅位列末席时，就知道这五人联手是多么可怕，多么惊天动地的事情。

    “竟然就在金陵大学发生的，而且距离时间不久？”

    陈宁猛的捂住小嘴，不敢相信。

    陈怀安等人也都瞳孔一缩。

    他们没想到，就在自己身边，陈凡竟然遭受了五位黑暗世界强者的围杀。发生这么惊天动地的大事，几乎在黑暗世界掀起滔天波浪，陈怀安等人却根本没有一丝一毫的耳闻。

    “看来这个世界，确实离我们太远了。若不是小凡今天所说，恐怕我们这辈子，都不知道，离我们就几公里的距离外，死了这么多大人物。”陈怀安感叹道。

    陈恪行也忍不住目光微动。

    他本以为自己一生也算颠沛流离，波折众多。但现在看来，自己儿子这一年来的经历，都已经超过他一生了。

    传奇！小凡绝对能当得起传奇这两个字了。

    陈政行等人看向陈凡的目光，不由再次不同了。

    接下来，吴州苏家的事情，众人就能理解了。陈凡位列暗榜第三，在全世界都属于各国都很忌惮的人物。这样的强者，国家都在拉拢他，其实区区中海纪家、汤家、宁家能比。

    “只是，这句国士无双如何理解？”陈怀安微微皱眉。

    国士这个词，可不是一般的形容词。韩信是千古兵圣，不仅仅带兵厉害，更与国有大功，横扫，建立大汉四百年江山，才能称得上国士。陈凡如果仅靠一介武夫，打打杀杀，是绝对当不得国士之名的。

    “这恐怕与生命元液有关。”陈凡想了想，把自己化名陈北玄，去金陵大学当教授，然后组织实验室，开发生命元液，最后与国家合作成立青符集团的事情，原原本本的说一遍。

    “原来你就是那个陈教授？”陈宁美眸一瞪，满是惊喜。

    “青符公司与生命元液是你开发的？”大伯陈政行一拍脑袋，作为秦华力推的公司，陈政行几乎一手完成青符公司的建造，怎么会不知道这个公司对国家有多重要。

    “生命元液啊。”

    陈怀安的目光也变得前所未有的凝重。“这项产品，一旦推广开来，将会造福整个华夏乃至整个世界数十亿人，推动人类的发展。小凡你这个国士之名，当之无愧！”

    陈恪行和王晓云等人，也都郑重点头。

    只要了解生命元液的，就会知道它是何等伟大。哪怕云雾灵泉的效果是它一百倍、一千倍，但数量就制约了。

    法拉利再好，一年只能产几百辆，又怎如大众公司，年产数千万辆，造福整个人类呢？

    “有生命元液在，便是韩家也不能动你分毫。”陈怀安下断言道。

    “不过生命元液只能让韩家敬你，却不能畏你。你之后，一定是又做什么了吧。”陈怀安笑眯眯的道。

    陈凡不由苦笑，老爷子不愧是经历大半个世纪的风雨，目光透彻。

    他点了点头道：

    “不错，前不久，你们也知道，我去了日国一趟。”

    大家都嗯了声，紧张的看向陈凡。连安雅都想到了，这应该是重头戏了。陈凡去日国就在十几天前，如果韩家态度有大变，那一定是这十几天之中，发生了什么让韩家都震撼的事情。韩俊图才那般恭敬畏惧。

    “在日国的时候，我因为踏灭了一个神社，所以与日国武道界起了些冲突。日国武道界请出了剑圣武宫弘一，与我战于东京铁塔之上。就是那一战，让东京铁塔都被打折了。当然这些都并非真正的原因。真正的原因是...”

    陈凡顿了顿，露出一丝笑意道：

    “我在日国，一个人击败了自卫队的第14旅团，还一剑斩下了三架15战斗机和十三架眼镜蛇直升机，成为了当世神话，他们才会如此惧我吧。”

    “什么？”

    陈凡此言一出，整个书房内寂静无声。

    包括陈怀安在内，所有人都目瞪口呆的看向陈凡，如听神话般。

    ps：第二更奉上，今天八章大爆发，作者菌起来就开始爆发呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第405章 何谓神话？（第三更，补14200票加更）

    之前无论陈凡说的什么武道宗师、雷千绝、暗榜等等。陈政行等人只感觉很厉害，但终究离的太遥远的，如同雾里看花般，并没有真实的感觉。甚至不乏有人暗地里怀疑陈凡是不是吹牛。

    但等陈凡说他在日国一举击溃了第14旅团，斩下十七架飞机时。众人就无法接受了。军队可是在他们身边，实实在在存在的。无论是电影、电视还是平时所见，都知道现代武器的可怕。大炮坦.克飞机，那岂是凡人可以抵抗的？

    所以无论是陈怀安还是王晓云只感觉如听天书般。

    日国第十四旅团哪怕再弱，毕竟是一个全副武装的整编旅团，至少也得有几千人吧。更不用说15超音速重型战斗机和眼镜蛇直升机都是闻名全球的战机。

    陈凡竟然能以一己之力击溃他们，这不是神话？是什么？

    “这怎么可能？你能抗衡现代军队？”

    “那第14旅团有多少人？他们是否装备现代武器？是正规军吗？有重型武器吗？还有15战斗机是真的？”

    陈恪行瞪大双眼，震撼的看向陈凡，嘴中连珠炮出。

    陈政行其实也憋了一肚子的疑问，但他终究只是陈凡大伯，与陈凡关系不亲，不敢像陈恪行这样，直接问陈凡。连安雅都震住了，美眸圆瞪，看着陈凡的侧脸。而陈宁则愣在当场，手中水壶倾倒出来的茶水，都快漫过茶盖，她都没反应。

    只有老爷子还能勉强绷住神色，但一双眼也死死盯着陈凡。

    “第14旅团是日国自卫队整编旅团，大约有4000人左右，装备有90式主战坦.克、96式重型轮式装甲车、眼镜蛇直升机、榴弹炮、高射炮、装甲运输车等等。是一个现代化摩步旅，至于15战斗机，则全副武装，携带先进的超音速导弹...”

    陈凡一五一十的把第14旅团的情况说出来。

    就因为这个，陈家人才更加震撼。

    这第14旅团，听起来根本就是一个全副武装的现代化军队啊，具体战斗力不说。单单这装备，就足以碾压地球上大部分国家了。许多小国，连一架现代化战斗机和坦.克都凑不出来。还抱着、皮卡在战斗呢。

    陈凡却能硬生生击溃这支现代化旅团，是什么概念？岂不代表着，除了要躲开华国、俄国、美国等大国外，陈凡在其他中小国家中，几乎是横着走的？

    想明白这点，书房内一阵沉寂，所有人都默然了。

    连王晓云，都心中狂吸凉气。

    尽管她一再高估自己这儿子，但万万没想到，陈凡强到这种地步。能够硬撼现代军队，这就代表着，陈凡的能耐，已经到达了一个超乎世人的高度。在那个高度上面，能与陈凡对话的，无不是大国领袖，强国总统。至于家族、世家、财团之类，与陈凡相差太远了。

    “难怪呢。小凡有此能耐，便是韩家，又算什么？”过了许久，陈怀安才长长的叹口气。

    这位历经风雨的老者，看待陈凡再非是小辈的眼神，而是在看一位同辈般。

    陈凡实在是太强大了。已经强大到超乎陈怀安的想象，他完全没法把一个能够力敌千钧的超级强者，当成自己的普通孙子。而是必须放在一个非常尊重的位置，慎重对待。

    陈政行震得的目瞪口呆。

    陈凡有这种力量，区区韩家又算得了什么？韩家说到底，终究只是个世家罢了。而陈凡已经具备与国家对等谈判的能耐。韩家又怎敢招惹陈凡？

    陈宁想到昨晚，韩俊图前倨后恭的样子，心中不由颤栗。

    这就是掌控至强力量的存在，连韩俊图那样的燕京顶级大少，都得折腰。便是韩老爷子来了，也最多能和陈凡平起平坐罢了。

    “可是，人类怎么会有这么强大的力量？能够扛得住坦.克飞机大炮？”陈恪行在旁边，还是有些不敢置信的问道。“难道武道宗师真强到这种地步？连军队都不是对手？”

    “一般的武道宗师自然没这么强。便是我曾经遇见的雷千绝，也没法抗衡现代军队。当当直升机的机炮扫射与火箭弹覆盖，他就未必能扛住。”陈凡摇了摇头。“只是我不是普通的武道宗师罢了。按照他们的划分，我应该归入神级强者行列。”

    “神级强者。”

    众人面面相觑，嘴中暗暗念叨着这个词。

    陈凡的力量，确实已经近乎神而明之，可以配得上神级这个词了。也只有这个词，才能形容陈凡以一敌千军的强大。

    “神话，原来这就是神话啊！”

    陈政行满嘴苦涩。

    在陈凡的力量面前，他那点权势又算的了什么呢？想到这，陈政行不由摇头苦笑。

    “韩家是聪明人，小凡在日国击破第14旅团，威震日国。我华国自然要大力拉拢的。韩家惹到小凡头上，就是与国家作对啊。”陈怀安意味深长的说着。

    周围人，包括王晓云在内，都齐齐点头。

    这样一尊大强者，国家自然要全力拉拢。否则陈凡要是被俄国或英国法国招揽去了，华国岂不得哭死？毕竟陈凡一个人的战斗力，就相当于一个甲种师。而且是能够随时移动，冲入对方老巢斩首的甲种师。他的威慑力之大，便是日国首相，都要一日三惊。

    “好好好，我陈家有小凡，这偌大江南，还有谁敢抗衡？”陈怀安抚案长笑道。

    老爷子仿佛放下了千斤重担般，整个人都轻松了起来。

    陈政行和陈宁都默默的看向陈凡。

    他们知道，自己这一支再也不能和陈恪行这一支争了。陈凡一个人站在那，就是豪门，就是世家，就是大族！陈家是必须依靠他，而非他依靠陈家。

    而王晓云、安雅都用无比惊喜的目光看着陈凡，尤其王晓云，恨不得把陈凡搂在怀里，狠狠的亲几口，然后骄傲的向包括王家在内的全世界宣布：这个人就是我儿子，我儿子是当世神话！能够与总统首相平起平坐的大人物！

    安雅轻轻的捋了捋长发，美眸中柔情似水，眼睛汪汪，笑起来宛如弯月般。

    便是一向不苟言笑的陈恪行，此时也忍不住发自内心的，流露出一丝赞许的，对陈凡点了点头。

    接下来，陈政行和陈宁就知趣的离开了。这些消息对他们来说足够了，但他们知道，陈凡还有最关键的没说，那就是他的力量来自于哪里，能否传授给别人？

    不过这种消息，陈政行自思还没和陈凡到那个交情，人家也不可能告诉他，所以干脆就告辞离开。

    等陈政行和陈宁走后，书房内只剩下老爷子、陈凡父母与安雅几人。果然陈凡正色道：

    “爷爷、爸妈，安姐姐，接下来我告诉你的，不要对任何人透露。因为这是我们陈家的核心机密，一旦泄露出去，可能会惹来滔天大祸。”

    陈怀安、陈恪行等人也都表情严肃的点点头。

    他们知道，陈凡要说正题了。

    陈凡从头到尾，只说了他有多强，但这个强大的力量是谁传授给他的？而且能够像武侠或电视剧般，教其他人修炼呢？

    哪怕是王晓云心中，都有一些紧张与期待。要是她也有陈凡那样的力量，她还开什么锦绣集团？区区几十亿的资产，又怎比得上陈凡以一敌国的强大呢？

    “我这一身本领的由来，比较复杂，那牵扯到另外一个大秘密，现在还不能告诉你们。但是你们可以跟随我一同修炼，而且我可以保证，你们到时候可以和我一样强，甚至超越现在的我。”

    陈凡一脸笑容道。

    “真的？”

    陈怀安等人还没说，王晓云已经一脸惊喜的道。

    “当然是真的。”陈凡果断的点头。

    众人脸上都现出欣喜的笑容，便是安雅也都美眸放光，谁不想成为一个高来高去，纵横无敌的强者呢？大家辛苦赚钱、努力求学，不就是为了让自己更强大？

    只有陈怀安眉头渐渐锁紧起来：“恪行、晓云，你们先别高兴。有没有想过，如果连我们这样，七老八十的人，都能够学习到小凡的本事，甚至像小凡一样强大。那这个地球上，应该早就有无数个类似小凡的强者存在。而不会像现在这样，区区一个内劲武者，都非常罕见，甚至你我一生都未见过？”

    听到陈怀安所言，王晓云和陈恪行脸上的笑容也淡了起来。

    是啊。

    他们已经年近四十了。陈怀安更有七八十岁。

    无论是学习什么，早就过了学习的黄金时期。没看见无锡爱里面学习武艺，都得是从儿童学起吗？如果连他们都能学会，那早就应该有大把大把的武者、高手出现才对。整个社会，早该乱套起来，这么多身居武力的强者，能把世界都掀翻了。

    想到这，他们都紧张的看向陈凡。

    “爷爷说的没错，现代社会，武道凋零。偌大华夏，宗师连二十位都未必有，至于内劲武者，数量多一点，但也没多多少。至于像我一样的神级强者，已经有几十年没有现世了。”陈凡点点头。

    “根本原因，就是武道修行，太过艰难，太要求天赋。一万人中，都未必有一人具备修炼天赋，而且能从小坚持不懈几十年苦修的人，更是少之又少。便是苍龙之中，都未必能凑出一百位武者。”

    “但是，那只是普通武道，而我的不同。”陈凡说到这，忽然话音一转，目中射出神芒。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更，今天会努力爆发的nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第406章 我是修仙者（第四更，补14400票加更）

    “啊？有什么不同呢？”

    陈凡还未说完，性子火爆的王晓云就赶忙问道。

    陈怀安和陈恪行也都目光一凝，紧紧的盯着陈凡。

    他们知道，接下来陈凡说出的，必然是一个天大的秘密。陈怀安心中甚至有一个预感，陈凡说出的这个秘密，将会石破天惊，一旦传出去，会给陈家带来杀身之祸。

    陈凡顿了顿，没有说话，而是嗖的把神念放开，瞬间扫过了方圆数公里地，发现没有异像。然后又捏动法诀，打出一道青光，化作光罩把整个书房彻底笼罩住后，才开口道：

    “我刚才检查过了，书房内没有窃听设备。我设下这个隔音结界，无论我们在这里说什么，外界人都听不到。”

    见陈凡如此郑重其事，连王晓云和安雅都后知后觉的感觉到，陈凡将要说的，必然震天动地。

    所有人都正襟危坐，目光凝重的看向陈凡，心中紧张，等待着。

    陈凡眼睛微眯，如同老僧入定般，过了许久，才缓缓开口道：

    “现在地球上的修行者们，无论是华国的武者、术士，日国的阴阳师、武士，又或者东南亚降头师、古泰拳术，印度的古瑜伽术，黑暗世界的超凡者们等等。他们的数量都非常稀少，归根到底，就是因为修炼太过艰难了。天赋要求太高了。”

    “以苍龙战队为例，作为从整个大军区数十万人中选拔出来的精英，如果没有我，他们之中的武者不会超过五个。便是号称华国第一的龙牙战队，叶南天花费了十数年，才勉强培养出一支不足百人的内劲武者队伍罢了。就这不满百人，已经可以横行华国乃至世界，号称当世最强战队。”

    陈凡徐徐说着，众人耳朵竖起，一个字都不敢漏过。

    “临州陆家，传承三百年的武道世家，代代宗师辈出，找不出四十个内劲武者来。”

    “左须神社，坐镇九州岛一百多年，统摄上千万子民，最终也就聚拢一百多个持剑武士罢了。”

    “至于洪门，威震世界百年的超级势力，便是放眼地下世界，都未必有能超越洪门的，宗师级强者只有七位，核心武力未必有两百位。”

    “如此种种，无不在说明，武者的修行艰难。”

    陈凡曲出手指，一个个举例。

    “一位武者，想要修炼出内劲，从小打坐苦修，冬练三九，夏练三伏。还必须有名师指导，修行真正的内劲功法。最终十年，可能才会入门。一辈子苦修，撑死了内劲大成。而这个，已经是万中无一的天才了。如楚州市，偌大楚州，数百万人口，也只有威盛武馆的郭威郭师傅和他的徒弟是内劲武者，最多加个魏老。”

    “而只有那些天才中的天才，才能更进一步，修到内劲巅峰，甚至窥探化境。”

    “能入化境者，无不是天资绝世、毅力坚忍、机缘极大之辈。便是这样，当世能在四十岁前入化境者，不超过五人。其他大部分都是五六十岁，才勉强踏入化境。”

    整个书房内一片寂静，只有陈凡的声音。

    大家静静的听着陈凡讲述武道界秘闻，心中越发震撼。

    武道修行，宛如千军万马过独木桥啊，比高考还要艰难无数倍，尤其是化境宗师，数量比百亿富豪都要少得多。他们能踏入化境，付出了多少汗水与努力？更得有机缘巧合，各种造化才行。

    “这还仅仅是化境，至于化境之上的神境，已经五十年不曾听闻当世有新的神境诞生了。世间哪怕还有神境，也不超过十指之数，而且都是数十年乃至上百年前的老古董。”

    陈凡一边说着，一边摇头：

    “相比起术士和超凡者们，武道还算比较容易修炼的。那些风水师、阴阳师、术法大师，修行更加艰难，数量更为稀少。我有一个记名弟子，叫吴山河。他所在的门派阴鬼宗，基本上算是中州省最大的门派之一，门内踏入门径的修法者，不超过五人。”

    “便是西方的超凡者，虽然修炼进度极快，但诞生更加艰难，需要自我觉醒或外界刺激，但外界刺激则要消耗天材地宝或生命神水，哪能对一般人普及？最多只有几个精英借助神水觉醒罢了。”

    “所以，不是国家不想培养武者或超凡者。而是投入太大，效果太微培养出来的作用也不大，哪如投入军队武器研发之中？再强大的化境宗师，也扛不住一个团的围攻。”

    陈凡最后总结道。

    王晓云等人面面相觑，被陈凡这一说，他们也感觉，修炼武道确实太艰难了。天赋、努力、勤奋、机缘、名师等等，缺一不可。至于术士、超凡者之类，更加艰难，难怪现实社会，几乎很少能遇见那些武者们。

    武者的数量看起来庞大，但散落在七十亿人之中，就如同一滴水融入大海般，悄无声息。

    “小凡，如你所言，武道修炼如此艰难。但你为什么能不满二十岁，就超越了宗师，成为什么神境呢？而且我和你父母，都年龄很大了，还能修行武道？我们有武道的天赋？你不是说万中无一吗？”

    陈怀安静想片刻，然后一针见血的指出。

    王晓云等人也连连点头。

    本来王晓云心底还做了个侠女梦，结果被陈凡这番话彻底敲碎了。按照陈凡所说的步骤，哪怕她真有修炼天赋，等她修炼到内劲大成的时候，估计已经七老八十了。至于化境，更是做梦都别想。

    “爷爷，我之前说过，那只是普通武道，而我不同。”

    陈凡双手一拢，脸上浮起意味深长的笑容。

    “哦？有什么不同？”

    众人心中一紧，赶紧看过来。

    “他们是武者、术士、阴阳师、超凡者等等，名称不一而足，但大致都在一个范围内。而我则是修仙者，地球上唯一一个修仙者！”陈凡斩钉截铁的傲然道。

    重生回来，时隔一年半，陈凡终于有足够的底气到处他真正的身份了。此时此地的陈凡，可以力抗军队，便是当世大国也不容轻辱他。

    “修仙者？”

    众人面面相觑。

    这个词是什么意思？

    “你的意思是，你是修炼成神仙的人？”陈怀安微微皱眉，缓缓说道。

    “可以这样讲，何谓修仙？顺为凡，逆成仙。修仙之道，就是一种逆天之旅，进化之途。从普通的凡人，一步步向更高层次的生命进化，到了最后，甚至能移山填海，捉星拿月，生吞太阳，为真仙大能。”陈凡淡淡说着。

    “怎么可能？”

    王晓云等人如听神话般。

    对他们来说，能够对抗装甲车大炮，已经算想象到极致的人物了。陈凡竟然说，修仙者可以捉星拿月，生吞太阳？那是什么概念，简直比西游记里的如来佛祖还要强大啊。

    “当然，那些太远了，没有数万年乃至数十万年的苦修，是到达不了的，在地球上，我们撑死了能修炼到先天境界罢了。”

    陈凡摇了摇头。

    陈恪行和王晓云终于松口气。

    如果告诉他们现实中真存在能生吞太阳的人，他们会疯掉的。那样的存在，比神仙还要强大无数倍，已经超出了他们的想象之外。

    “那你这个修仙者，和之前说的武者，有什么区别呢？”安雅在旁边，柔声问着。

    是啊。

    你把修仙者说的这么厉害，但到底和武者有什么区别？如果都很难修行，那与我们有多大关系？反正全家就只有你一个修仙者。

    陈怀安几人，也瞪大眼，紧张的看向陈凡。

    “很简单，武道修炼，对于普通人来说，几乎没法做到。一万人之中，都未必有一个人能修成武者。但我所传下的修仙功法，每个人，都可以修炼。”陈凡一脸平静的说着？

    “什么？”

    所有人镇住了。

    便是陈怀安老爷子，也啪嗒一声，把手里的清茶瓷碗跌落在地上，他却一点都没感觉，而是猛的站起身来，震惊的看向陈凡。

    “你说，每个人都可以修炼，包括我们吗？”陈怀安颤着声音，紧紧的盯着陈凡道。

    “当然，修仙之道就是天道，任何生命，都可以修行。而且比武道修行更快，更强大，甚至永无止境。”陈凡斩钉截铁的道。

    就是因为修仙的门栏非常低，所以人族修仙者才能横扫整个宇宙。把诸天万族都压在脚下，成为宇宙第一大族。人族真仙数量之多，足以匹敌万界。人族渡劫仙尊，就是宇宙至强，横压一世。

    陈恪行等人，满脸震撼，心中掀起万丈海啸，宛如惊涛骇浪。

    他们都是聪明人，迅速能想到陈凡这话背后的恐怖含义。

    如果每个人都能修行，而且修炼的比武者还要快，还要强大的话？那岂不是代表着整个地球七十亿人口全能修炼？

    全民修仙？

    只要想一想那样的场景，陈怀安等人就不寒而栗。那将颠覆整个人类的历史进程，把现代文明彻底掀翻掉。便是如陈怀安这样的历经风雨的沧桑老者，也忍不住浑身颤栗，心中惴惴不安。

    他们只是普通人，哪能承受的了这样的秘密与压力？

    “当然，我只会传给你们几人，绝对不会再多传出去。那样造成的后果，是现在的我们陈家，没法承受的。”

    陈凡最后郑重道。

    ps：第四更奉上，作者菌继续去写第五更，今天八更走起nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第407章 修仙之路（第五更，补14600票加更）

    等陈家众人渐渐的从震撼中回过神来，陈怀安沉重道：

    “不错，这个消息绝对不能流传出去，一旦传出去，整个世界将会哗然。如果人人都能修行的话？美国、英国、法国...所有国家的人，必然要来逼迫我们陈家，交出修炼法门。小凡再强，能打的过一个旅团，能打的过一个师？一个集团军？一个国家甚至上百个国家的军队吗？”

    陈恪行、王晓云、安雅都凝重的点头。

    这个秘密太大了，大到他们感觉自己的双肩都承受不住。

    一份能够微量提高人类体质的生命元液，就能逼得李家和世界医药巨头疯狂，让华国务必重视，甚至称赞陈凡位国士。而能够让所有人都修炼，达到陈凡这个高度的修仙功法，那是何等珍贵？

    恐怕美国、俄国不惜掀起世界大战，甚至核战争，把人类全部拖入石器时代，也必要得到这份修仙秘籍。否则的话，别说十几亿个陈凡，就是华国多出一百个陈凡来，美国都要吃不了兜着走。

    一百个陈凡，就是一百个随时能高速移动的甲种师。

    在一百个陈凡面前，美国的航母、飞机、战舰都宛如玩笑一般。根本扛不了多久，只有核武才能稍微威胁一下。

    “小凡，你的修仙功法，真的能够让每个人都修炼，而且都能到你这般强大？”

    安雅紧张的看过来。

    众人也都目光一转不转的看向陈凡，屏住呼吸。

    “修仙的门栏很低，是所有人都可以修炼。但就像所有人都能学数学、物理、化学一样。世界上有几个爱因斯坦？有几个牛顿？有几个高斯？”陈凡淡淡说着。

    修仙的功法有亿万种、修仙的门派也有亿万个、修仙的人数，更是遍布全宇宙。但人族合道真仙才多少位？屈指可数！

    整个修仙界，数百万年以来，才出一个北玄仙尊罢了。

    “修仙之道，分为炼气、先天、金丹、元婴等等大层次。后面那些你们不用考虑，只要知道，炼气境分为筑基期、通玄期、神海期。这基本上是在地球能修炼到的极限了。”

    陈凡缓缓说着。

    “固然大家都可以修行。但没有足够强大的功法、灵地、天赋、资质、名师甚至机缘等等。大部分人，只能勉强筑基入门，甚至连筑基都未必能踏入，最多强身健体，延年益寿罢了，比太极拳强不了多少。只有那些有天赋、有资质，有名师、有勤奋、有资源的人，才能一步步坚持修炼下去，踏入更高的境界，如神海期、先天境甚至金丹元婴等等。”

    这番话说下来。

    陈怀安等人才理所当然的点头。

    是啊，如果每个人都能随便就修炼到陈凡这个境界，整个地球早应该大乱套了。修仙者门栏虽然低，但想要修炼上去，还是要靠天赋与资源的。所以修仙界的竞争才会那样炽热激烈，不就是为了争夺资源与更优秀的天才吗？

    陈凡的老师苍青仙人，每隔数千年，就要遨游宇宙。路过一个星球，就会挑选数十甚至数百上千人投入自己的苍冥仙界，任他们自由奋斗竞争，最后只有破开苍冥仙界，站到他面前的人，才有资格拜入苍青仙人座下，成为真武仙宗的真传弟子。

    如此种种，都是为了挑选更有资质的传人罢了。

    “这么说，我们家小凡是天才，所以才能修炼这么快了？”王晓云捂住嘴，目光炯炯的看向陈凡，越看越欢喜。

    陈凡无奈，对自己这脱线老妈哭笑不得，只好起身道：

    “爷爷、爸妈，还有安姐姐，我带你们去一个地方。”

    大家目目相对，也跟着站了起来。

    在陈凡的带领下，众人出了东山别墅。然而让陈怀安几人意外的是，陈凡并没有开车，而是转身反而向东山上爬去。

    大家爬了一半，王晓云就皱眉不解道：

    “小凡，你到底带我们去哪里啊。这东山上面，你爷爷天天爬，也没看到什么奇特之处啊。里面就一个荒芜人烟的东山坪。你之前执意拿下东山坪之后，把山上载满了树就停下来了。浪费了几十亿呢。”

    “好了，别说了。小凡让我们上来，自有他的意思。”陈恪行在一旁，沉着打断妻子的话。

    倒是安雅和陈怀安两人，紧紧的跟在陈凡身后。

    大家一路上了东山主峰，放眼向下看去，果然是一个杂草丛生、人烟稀少、一片荒芜的东山坪，在云海之中隐隐现出。众人都不解的看向陈凡。

    难道陈凡叫大家上来，就是看云海日出的？

    陈凡轻轻一跺脚，喝一声：

    “开！”

    轰然之间，雷霆炸响，云雾翻腾。

    整个幻象褪去，现出东山坪的真正面貌。

    “我的天！”

    王晓云和安雅纷纷发出惊呼，猛的捂住小嘴。而陈怀安和与陈恪行也神情一变，难掩眼中的惊骇之色。

    出现在他们眼前的东山坪，是一个笼罩在绿色光罩与青雨之中，如梦如幻，仿佛仙境的地方。周山云雾环绕，如同青色烟雾般的澎湃灵气汇聚，蒸腾而上，最后凝结成雨滴，洒落在数十亩的药田上面。无数欣欣向荣的灵药、灵树，在茁壮成长着。在药田尽头，还有一座仙山楼阁，若影若现。

    “仙法术法啊。真是一叶蔽目，不见泰山。这一年来，我爬东山何止上百次，却从未发现有这样的奥秘，真耐神乎其神的手段。”

    陈怀安按捺下心中震撼，摇头赞叹道。

    “爷爷，这就是我花费了数个月打造出来的东山坪药田。为的就是日后我们陈家人的修行资源。”陈凡平静解释着，然后对众人伸出手：“走吧，爷爷和爸妈，我带你们去看一下，特地为我们陈家打造的洞府。”

    “啊？”

    陈家众人愣住了。

    王晓云迟疑道：“儿子，这里可是悬崖峭壁啊，你可能会飞，但我们都是凡人，怎么过去？”

    陈怀安等人不言，只是看着陈凡。他们相信，陈凡一定早就思虑周全了。

    果然，陈凡哈哈一笑，轻喝一声：

    “路来！”

    青龙大阵随着他一言，轰然运转起来。在众人惊骇的目光中，云海翻腾，向两边分开，从中间辟出一道长达数百米的通天之路。这条路，完全由七色彩虹与云气凝结而成。从山顶，一直通向仙山楼阁。

    在陈凡一再保证之下，王晓云和安雅才小心翼翼的踏上云梯。而陈恪行和陈怀安，早就快步向前走去，一边走，一边俯瞰东山坪内的壮丽景色。

    期间，白螭也飞腾出来，把陈家人吓个半死。

    在陈凡解释下，他们才勉强能接受，这只宛如神龙般的云蛇，是青龙大阵的护阵器灵。

    最后众人走到北琼阁的时候，铜山与雪代沙早就等在门口了。

    一见到陈凡与王晓云等人，冰雪聪明的雪代沙就快步迎了上来，恭敬的鞠躬道：“雪代沙拜见各位大人。”

    “小凡，她是？”

    王晓云目光一凝，如剑看向陈凡。

    安雅也脸上微微变色。雪代沙本就是清冷冰雪的绝世美人，在青龙大阵中，受灵气滋润这么多天，吃的是灵果灵药，喝的是灵水天露。显得肌肤越发吹弹可破、赛若冰霜。有了几分神话中的姑射仙子的风采。

    “大人，我是主人的侍女，叫雪代沙。”雪代沙赶紧解释道。

    陈凡也不露声色道：“爸妈，她就是我之前跟你们说过的，日国雪代家的家主雪代沙。我被日国通缉，雪代沙没法待在日国了，所以我才将她带回国，安置在这里。放心吧，她对我们家绝对忠诚的。”

    王晓云这才勉强收回目光，只是眼底还带着狐疑之色。

    陈凡苦笑，总感觉母亲看自己，就好像认定他在外面包养小三般。尤其是安姐姐，虽然恢复了神色，但脸上笑容却黯淡一些。

    进了北琼阁之后，陈凡将铜山，以及整个楼阁内的各项设施，向大家介绍一遍。才正式开始教他们修炼法门。

    由于陈怀安、陈恪行等人，都只是普通人，一点基础都没有。

    所以陈凡首先传给他们的是根本的筑基之法。这份功法，也是宇宙中某个大宗的筑基法门，名曰筑基养气诀。它虽然不如虚空炼体诀强大，但关键在于中正平和，任何人都能修行。哪怕资质再差的人呢，也能延年益寿。

    在陈凡看来，这份筑基之法，就足够父母等人修炼几年了。到时候再传给他们真正的修仙功法。

    陈凡在东山内呆了五六天，逐渐的手把手的，把几人引上修炼正轨来。由于有青龙大阵这个灵地，以及众多灵药的辅助下。陈家几人修炼非常快。

    出乎陈凡意料的是，修炼最快的，竟然是陈怀安和安雅。不过几天，他们隐隐就有踏入筑基初期的架势。行走如风、目现精光、身体矫捷。

    “爷爷心境超然，历经世事，安姐姐思虑单纯，惟精惟一，都适合修炼。反倒是爸妈，还被俗事所牵连，所以没法全身心投入。”

    陈凡这样想着。

    不过他也不急，反正他还会在地球上待好多年。

    五天之后，在陈家众人进入正轨后，陈凡终于接到了杨擒虎的电话。

    “该启程去寻胎元果了。”

    陈凡目光一凝，自言自语道。

    ps：第五更奉上，作者菌继续去写第六更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第408章 沸腾的黑暗世界（第六更，补14800票加更）

    当陈凡准备启程前往杨擒虎处时，一个隐秘的消息开始在黑暗世界高层悄悄流传着。一叠看似模糊，但非常清晰的照片摆在了各大黑暗组织的案前。

    那叠照片，赫然是杨擒虎从丁富海手上得到的胎元果照片。

    “生命神水，绝对是最纯净的生命神水，而且还是一整个神泉！可以源源不绝诞生生命神水的神泉！”

    看着照片上面的那汪不化的泉水，黑暗世界的高层迅速得出这个结论。

    然后整个黑暗世界沸腾了。

    从西欧到北美，从保加利亚到波罗的海诸国。无数个黑暗世界的组织与强者们睁开了双眼，目光投向远东、投向西伯利亚、投向那处冰雪覆盖的秘境。

    “制约超凡者诞生，最大的瓶限就是我们没有足够的生命神水。如果能得到这个神泉，我们就能源源不断的制造大批超凡者。到时候整个黑暗世界都应该由我们来支配！”

    一个黑暗组织的大佬，在组织的高层会议上拍桌子道。

    虽然大部分人都狂热响应，但还是有人冷静分析道：“这个消息既然我们能知道，其他的组织，如绯红之翼、洪门、龙堂、四方楼、甚至各个国家的特殊部门与情报部门都应该清楚。到时候甚至可能出现暗榜前列的强者。我们有足够的力量能够抗衡整个黑暗世界的围攻吗？”

    被他这一说，大家迅速冷静下来。

    是啊，消息明显已经泄露出去，恐怕整个黑暗世界的大大小小组织，大部分强者都知道了。到时候强者云集、超级势力如雨的时候，谁能扛得住那么多顶级强者的围攻？为了几个超凡者，值得吗？

    大部分中小型黑暗组织，开始打退堂鼓，但那些超级势力们却当任不让。

    “我们损失了金刚巴克、雷王索隆与雷千绝三位强者，但洪门还有四巨头在，依旧是地下世界的超级势力，这次正好是千载难分的机会，我可以带着暗月部队前去，一定要夺下这处神泉。不过几年，我们就可以弥补三位巨头陨落的损失了。”

    在洪门巨头会议上，一位头发苍白，身形消瘦，目光锐利的华人男子拍桌子道。

    他是号称风王的胡宗秀。

    洪门七位巨头中，仅有的两位华人之一。他兼修武道与异能，创出一手风神刃。在交手的时候，双手可以凭空冒出空气利刃来，拥有不逊色于宗师的战力。

    “短短一年之内，洪门陨落了三位巨头，这次明显各大超级势力会云集，甚至暗榜巅峰的几位强者都可能出现，凭你和暗月，能够抗衡雷神宙斯吗？”头发赤红如火，双瞳如同血月的奥拉冷笑道。

    “奥拉，你跪服在陈北玄脚下，祈求他的饶恕，最终才逃脱一命。你已经丢掉了身为一位顶级强者的尊严与荣耀，还敢在这里说话？”

    胡宗秀冷笑道。

    “！”

    奥拉嘭的一拍桌子站起来，周身迅速燃起澎湃的火焰，双瞳几乎滴出血来，死死的盯着胡宗秀。整个会议室内温度迅速升高。

    屈服于陈凡，是奥拉一身中最引以为耻的事情。胡宗秀当面揭她短，奥拉怎么能忍受？

    胡宗秀也冷笑一声，双手微曲于胸前，嘭的弹出两道无比锐利的风刃。这仿佛能切割开空气的风刃，在他手中就似螳螂的两对大刀吧，可以斩金断铁。而胡宗秀也双腿弯曲，身体弓起，脊椎如龙伏动，就如同一头随时准备攻击猎物的蛇蝎。

    “好了。”

    坐在最上首的唐装老者，猛的拉下脸来，剑眉怒竖道。“洪门都到这种地步了，你们还想争吵？是准备把整个洪门吵散架吗？”

    见到总会长发怒。奥拉和胡宗秀都悻悻的收回异能，缓缓坐了下来。

    尽管唐装老者只是个普通人，但任何一位巨头都不会随意挑衅他的权威，毕竟老者背后，可是站着那位存在。也正是那位存在，才让洪门始终屹立于世界之巅，在超级势力中永远不坠。哪怕所有巨头都陨落，那位存在还在，洪门就始终是洪门。

    “宗秀可以去，但暗月上次受到华国战将朱雀与白虎的打击，现在元气还没有恢复。你最多只能带去一半人，一切小心为上，我洪门再也经受不起一位巨头的陨落了。到时候我没法向老祖交代。”唐装老者沉着脸，严声道。

    “是。”

    胡宗秀、奥拉、罗蒙在内的四巨头，都低头恭顺答道。

    包括洪门在内，诸多黑暗世界的超级势力都迅速做出应对，要么派出一位顶级强者，要么就数位联手。而那些站在暗榜之巅的超级强者们，则丝毫没有顾忌，纷纷赶了过去。

    一时间，远东之地，强者云集。

    .......

    陈凡丝毫不知道这些。

    他在过往春节后，把于晴和苍龙护卫队安排在父母与老爷子身边后，就孤身一人踏上了去关外的飞机。

    此时的陈凡，经过在青龙大阵内十天的修养，无论肉身还是修为，都达到了重生以来的最巅峰。只有本命元气还没有补足。不过本命元气只是阻碍他进一步修炼，并不妨碍他实力的发挥。

    “呼呼。”

    飞机在万米高空呼啸。

    陈凡坐在飞机中，暗暗盘：

    “以老爷子和安姐姐的修行速度，至少要三年，才能突破筑基期。到时候就可以传授给他们真正的修仙功法了。而三年之后，我至少已经进入神海境。甚至可能窥探先天之境。到时候就真正具备庇护他们的力量。哪怕整个世界与我为敌，我有又何惧？”

    陈凡心中默默想着。

    他此时传授给家人的，并不算是真正的修仙功法。只是类似于内劲功法的升级版。陈怀安等人修炼了固然强身健体，甚至诞生真元，却不通道术、不明仙法，更不会仙家武技。陈凡传给他们，只是让他们打下基础，然后强健身体的。

    真正保护他们的，是陈凡重新炼制的一批护身玉符，以及暗中跟随他们的铜山与苍龙护卫队。

    有虎魔炼体小成的铜山在，便是宗师来了，也得被撕成粉碎。

    后顾之忧解除的陈凡，才真正放心的登上去关外的飞机。毕竟他不太清楚，这一去会多久。甚至寻到胎元果后，他可能就会立即觅地潜修。毕竟胎元果没法保存时间太长。

    就这样想着，飞机降落在冰城的国际机场中。

    作为华国的最北端，北疆省已经被一片冰雪覆盖，外面零下数十度，随时随地都有鹅毛大雪纷飞，到处都是五彩斑斓的冰雕。

    在机场外面，杨擒虎早就率众等候。

    “陈前辈，您来了。”

    作为关外大豪，杨庆虎何等威势，在他背后，站着数十个令行禁止的黑衣大汉。停着一排溜的大奔，见到陈凡，众多黑衣大汉齐齐躬身叫好。

    “别搞这套，我不怎么喜欢。”陈凡微微皱眉道。

    “是，陈前辈。”杨擒虎赶紧挥了挥手，那些站在背后的弟子们，麻溜的上车走人，最后只剩下一辆加长版奔驰s650。

    在小弟殷勤的开门后，陈凡入座。

    加长版奔驰如同黑色的幽灵般，向冰城郊外驶去。

    “陈前辈，这个人是当时那个探险队，仅存活下来的队长。您有什么，尽可以问他。”杨擒虎比较聪明，知道陈凡关心什么。所以车里面直接把人带来了。

    陈凡抬眼望去。

    就见到对面座位上，坐着一个浑身佝偻着，一直打着哆嗦，目光有些呆滞，一直在发呆的中年男子。男子身体原先应该很健壮，现在无比消瘦，只剩下皮包骨头般，哪怕在暖气之中，还一直打着咳嗽。

    “你叫什么名字？”陈凡平静问道。

    “大人，我叫王保国。”中年男子身体一颤，似才反应过来，赶紧畏惧道。

    “不要害怕，我只是问你几个问题。”陈凡语态平和道。“你是在哪里发现照片上的泉水和小树的？为什么只剩下你一个人回来，其他人呢？那里有什么怪物在守护吗？”

    见陈凡似并非可怕的人，王保国逐渐放松下来。

    他从怀里摸出一个精致的银色小酒壶，喝了一口伏特加，脸色微红，才搓着手道：“我们是在西伯利亚深处的一个山谷内发现的。由于富海集团的老板，一直想找新的油田和矿产，才把我们派到俄国深处。因为俄国的矿藏包起来比较便宜。”王保国开始回忆道。

    “当时我们一行十几个人，由于西伯利亚有东北虎和熊瞎子出没，还有雪原狼。我们都是带着猎枪的，负责安保的副队长，还是从军中退役的神枪手。当时我们在那个山谷中，发现那处泉水时，都以为要发财了。这绝对是神泉，喝一口整个人仿佛都能长寿般。结果...”

    说到这，王保国眼中忽的现出惊惧之色，浑身颤抖起来，嘴唇哆嗦着道：“我们当时都欣喜欲狂，谁想到，突然有一群怪物冲了过来....”

    “什么怪物？”陈凡目光一凝，问道。

    ps：第六更奉上，作者菌继续去写第七更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第409章 前往俄国（第七更，补15000票加更）

    “看不清楚。”王保国苦笑一声。

    “当时风雪太大，又临近黑夜，我们都是打着探照灯和火把的。而且那些怪物速度太快了，比我见过的最快的猎豹还要快的多。每一道黑影闪过，我们都有一个人被它咬走。到最后，我是靠安保副队长殿后，才带着相机一路逃跑出来的。“

    说到这，王保国不由眼珠通红，双拳死死攥紧，狠狠捶打着大腿。

    “我..我没用啊，大顺子他为了掩护我，一个人拿着柴刀就冲向那些怪物，我却自私的逃跑了，头都不敢回...我对不起他们啊。”

    看着泣不成声的王保国，陈凡摇了摇头。

    这个铁打的汉子，估计是被内心的歉疚，才搞成这番皮包骨头的模样。

    坐在对面的杨擒虎开口道：“陈前辈，根据我之前和保国的交流，他确实看不清那些怪物长什么样。只知道他们速度比云豹还敏捷，嚎叫声似老狼般，而且仿佛可以直地行走，类似猿猴。尤其是双眼，血红血红的，如同血月般。”

    “奔跑如豹、嚎叫似狼、身形如猿、双目如血？”

    陈凡微微皱眉。

    这并不在他知道的地球任何一个生物行列。不过陈凡本就来自修仙界，对各种异兽凶物见怪不怪了。地球既然在上古时代，是一颗璀璨的修仙大星。哪怕现在灵气枯竭了，也可能有什么洪荒异种、蛮荒凶兽的血脉流传下来。

    “资料太少，没法判断。不过无所谓，任它什么凶怪，我一脚踏碎就是。”

    陈凡淡淡道。

    身为渡劫期大修士转世重修，陈凡自有无畏一切的傲气。北玄仙尊一生万战不败，岂会被一些小小的怪物给下回来。

    “有陈前辈这句话，我就安心了。”杨擒虎豪气大笑道。

    他早就得到照片与地点，却死活不去寻觅那处山谷，显然是在畏惧那些怪物。毕竟武道宗师也是人，也有恐惧之心。杨擒虎从没见过这些怪兽，自然心中忌惮。但有陈凡在就不同了，陈凡是能以一己之力击破千军的存在。

    怪物再强大，难道能比15和第14旅团还要强吗？

    两人在冰城修整了一天，第二天一早就开始动身。由于杨擒虎早就知晓山谷所在，所以两人干脆不带上王保国和其他手下，轻车出动。

    毕竟两人都是宗师，可以日行数百里，在大雪地上奔跑都不费力。而王保国这样的普通人，在雪地里一天能走几十里都邀天之幸了。

    “我在俄国有朋友，到时候我们直接坐飞机，到距离那山谷最近的一座城市，然后从那里向山谷进发。”

    杨擒虎在北疆这边能量甚大，很轻易就帮陈凡办了张假的通行证。毕竟陈凡现在的身份是黑暗世界第一人，他一旦以真实身份踏入俄国，必然要震动整个俄国。西伯利亚的冰天雪地之中，可是最适合投放核武的。陈凡也不愿去挑衅一下俄国的耐心。

    两人坐飞机到达雅库茨克市。

    这座城市可能是世界上最寒冷的城市之一，是位于西伯利亚中部，俄国雅库特自治共和国的首府，人口22万，居民多以雅库特人为主。由于雅库茨克市建于永久冻土层上，因此有“冻土之城”的称呼。

    “这里是离那座山谷最近的大城市了。从这里出发，我们需要行走上千公里左右，深入西伯利亚冰原深处，才能找到那个山谷。”杨擒虎持着地图，给陈凡看。

    到了这动辄零下数十度的地方，便是宗师也有些扛不住了。杨擒虎全身上下穿着厚厚的棉袍。

    他终究不是雷千绝。雷千绝肉身已经练到几近金刚不坏的程度，可媲美横练宗师。哪怕在极冷的北极冰原上面，穿着一身铁衣都能存活近十年。

    “从这里还要再走上千公里？当时他们采矿队怎么进去的？”陈凡微微皱眉道。

    雅库茨克市已经非常深入西伯利亚了，结果还要再前行上千公里，而且周围没有大的城市，也就意味着没有大的补给点。那样的地方，王保国等人还真找到了？

    “当时王保国不止采矿队十几个人，他们还雇佣了几十个当地的雅库特族人。大家一起开着雪地车进去的。边走边走，走了两个多月，为了躲避一场大暴雪，才无意中发现那个山谷。如果不是藏在西伯利亚深处，估计早就被俄国的强者们寻到了。”杨擒虎解释道。

    陈凡点了点头。

    “陈前辈，咱们是在这里修整一夜，雇佣一些雅库特人？还是我们自己进去？”杨擒虎询问道：“那里在冰原深处上千公里内，根本是白茫茫一片，全是雪琳，我们不是当地人，哪怕有地图，也根本找不到。”

    “行，那就找一些当地人吧。”陈凡点点头。

    “好嘞。”

    杨擒虎应道。

    他是北疆大豪，武道宗师，哪怕远在俄国，也有不少朋友。早就和雅库茨克这边的地头蛇联系好了。在一群看着就无比彪悍，持着冲锋枪，穿着黑色呢子大衣的俄国人虎视眈眈之下，，他们找到了一个叫保罗的人。

    这位保罗住在一间无比豪华的别墅内。

    说是豪华别墅，其实也就装潢比较精致点。壁炉、沙发、毛毯、壁画等等。唯一比较让人惊讶的是，墙壁上挂着好几个硕大棕熊和老虎的标本。

    “嗨，保罗，我的朋友，好久不见，你在西伯利亚应该呆的浑身都出茧子了。”杨擒虎见到来人，就狠狠的就锤了他一拳。

    武道宗师的一拳何等强大，但那个叫保罗的，竟然身体只是晃了晃，毫不在意。

    陈凡随眼扫了他一下，发现这个保罗身材无比高大，接近两笔，仿佛一头北极熊般，头发胡须都乱糟糟的，浑身肌肉虬结。虽然不通武道，没有内劲，但仿佛觉醒了什么血脉，肉身极其强大，近乎格斗大师。

    “陈前辈，保罗之前在黑暗佣兵界，是排名前十的雇佣兵猎人，号称战熊，曾经与一位暗榜强者交过手，还成功逃离。后来退隐了就回到家乡这边，当年我在佣兵界闯荡时，结识保罗的。”杨擒虎一边给陈凡介绍，一边郑重告诉保罗道：

    “这位是陈北玄、陈前辈。”

    “北玄.陈？我没听说过这个名字。”保罗用俄语咕哝着，摇头道。

    “泰格，你又不是不知道，雅库茨克这个地方经常遭遇暴风雪，网络信号非常差。而且我已经退隐了，早就不关注黑暗世界的事情了。你对这个小个子如此恭敬？我看他没什么大不了的吧。”

    保罗一边说着，一边随意的扫视了陈凡一眼，见他小胳膊小腿，就毫不在意的转过头去，继续大声和杨擒虎交谈。

    对于身材高大，信奉力量的保罗来说，陈凡这种体型，哪能算强者。

    “保罗，你得保持敬畏，站在你眼前的，是黑暗世界第一人，位列暗榜巅峰的强者，当世神话，陈北玄！”

    杨擒虎脸色一沉，无比严肃的说着。

    “就他？黑暗世界第一人？暗榜巅峰？当世神话？”

    保罗眼都快瞪出来。肆无忌惮的扫视了陈凡一眼，根本不管陈凡动懂不懂俄语，就抱着肚子狂笑起来：

    “什么时候，亚当的第一人位置被人抢走了？还是个黄种小个子？”

    亚当是位列暗榜第一的强者，已经稳坐暗榜之巅数十年。隐隐有黑暗世界第一人的身份。

    杨擒虎本以为陈凡不懂俄语，不会发怒时。没想到陈凡眼睛一眯，随手一压。一只巨大的青色手掌就凭空出现，把保罗趴的一声压在了地面上。

    “咔嚓咔嚓。”

    那些本来侍立在一边，穿着黑色大衣的俄国人，迅速脸色一变。掏出冲锋枪来指向陈凡。

    “蝼蚁一般。”

    陈凡轻哼一声，屈指一弹，一道白光射出，当空一绕，就把十七八柄冲锋枪全部切成两截。那些俄国大汉见到这一幕，全部冷汗直冒，背后湿透。

    陈凡一指能劈断十七八柄无比坚硬的冲锋枪，岂不是代表着也能斩掉他们的头颅？

    想到这，俄国大汉们再不敢动。

    而此时，保罗被压在下面，猛的发出如同巨熊般的愤怒嘶吼身。他全身肌肉鼓胀，条条如同铁水浇灌般，无数道青筋似巨龙般鼓起，连他额头都有血管膨胀开来。浑身的衣服直接被涨的炸裂。

    可惜任凭保罗使出九牛二虎之力，也丝毫动摇不了青色大手分毫。

    反而被陈凡随手一掌，硬生生拍入了地面。整个人都镶嵌在地板上，印出一个巨大的掌印。

    “小家伙，如果不是看在杨擒虎的面子上，刚才我已经一掌把你如同苍蝇般拍死了。”陈凡坐到沙发上，取出伏特加倒出来，用纯正的俄语悠然说着。

    保罗颤抖的爬起身，脸色铁青，再不敢言。

    “我说了，陈前辈是黑暗世界第一人，当世神话，岂是你能不敬的？”杨擒虎冷笑道。

    保罗畏畏缩缩的看了陈凡一眼，然后扭头对杨擒虎瓮声瓮气道：“他真的很厉害？”

    “前不久，陈前辈在日国，击溃了自卫队一个整编旅团，并且一剑斩落了三架15战斗机。你说他强不强？”杨擒虎畅快笑道。

    保罗瞳孔一缩，呆立当场，嘴巴张大的仿佛可以吞下一块大面包般。

    ps：第七更奉上，尽管越写越难，但作者菌会完成八更的nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第410章 巨头齐至（第八更，补15200票加更）

    “圣母在上啊，他竟然能击败一只整编旅团？”

    保罗的嘴巴张的仿佛能吞掉一头熊般，结结巴巴的说着。

    身为黑暗世界的强者，保罗当年经常出入中东与北非的雇佣兵战场，久经沙场，无数次冒着枪零弹雨冲锋陷阵，怎么会不明便正规军队的可怕？

    他哪怕面对一支数百人组成的小队都得退避三分，何况是全副武装，足有4000人的正规军呢？尤其陈凡还斩落三架15战斗机，更仿佛神话一般。

    “现在你相信我的话了？”杨擒虎冷哼道。

    保罗如同小鸡啄米般点头。这个憨厚的俄国人，一旦承认了陈凡的强大，立刻变得无比恭敬。俄国人自古以来都是崇拜强者，所以才号称战斗民族。

    “保罗，我们是想要在西伯利亚深处，寻找一座山谷。”

    大家坐定之后，杨擒虎拿出地图来，指着一个大致范围，告诉保罗。

    “怎么最近好多都去冰狼原的？”保罗摸了摸脑袋，不解的咕哝道。

    “还有其他人也要去？”杨擒虎瞳孔一缩，赶紧问道。

    “唔，好几波人，有欧洲的，有美国的，有中东的。尽管他们装作游客，但我闭着眼睛都能嗅到他们身上那黑暗鬣狗的味道。甚至还有不少你我的老伙伴呢。”保罗不屑的笑道。

    杨擒虎迅速和陈凡对视了一眼，有些迟疑道：

    “前辈，是不是消息泄露了？”

    “没事，地点在冰原上千公里中，直升机都没法到达，许多地方也没法通车，只能靠我们双腿走过去。他们哪怕也听到什么消息，未必能找到确切地点。而且有我在，怕什么。”陈凡淡淡说着。

    不仅是杨擒虎，连保罗都连连点头。

    陈凡是黑暗世界第一人，那些人再强大，又怎是陈凡的对手？

    “以防万一，我们立刻动身吧。”

    陈凡站起身来。

    保罗也迅速起身，他虽然不跟着去，却找人带来了好几个向导，而且派出了精锐手下陪伴两人，最后众人踏入冰原时，已经达到十几个左右。

    雪地车在冰原上欢快的奔跑着，长长的车队离开雅库茨克后，很快就进入了一片荒无人烟的地带。一开始隔个几十里就有一座小镇，到了后面行走了上百公里都没有一座镇子。

    陈凡每天就坐在雪地车上，打坐炼气。

    他发现，这西伯利亚冰原上面的灵气远比城市中充沛的多，几乎接近正常修炼星球一半的水准。并且冰系元气异常充沛，使用冰系道法非常便捷。反倒是火系和木系道法，施展起来就有些艰难了。

    “也只有在这种地方，才能孕育灵脉和胎元果吧。”陈凡闭目淡淡想着。

    胎元果是上品灵果，陈凡都没想到，地球这种灵气枯竭之地，竟然也有上品灵果存在。一旦他服食了胎元果，不仅可以本名元气尽负，甚至可以立地晋升通玄后期。

    上品灵果就是这样霸道。

    “陈前辈，咱们已经走了十天，深入冰原七八百公里，距离那处山谷越来越近了。”杨擒虎挤到陈凡这座车上来，拿着地图告诉陈凡道。

    “离那处山谷，上百公里内，只有这一做小镇，当时王保国他们就是在这座镇子上补给的。我们到时候要不要在小镇上停下来休整一下？”

    “哦？还有小镇？”

    陈凡微微诧异。

    他们出发时，一开始还能遇见镇子村落，到了后来，已经三四天没看到一个人影了。这座小镇，孤单单的悬在荒芜的冰原上面，实在太奇特古怪了。

    “在我们祖辈的时候，那座镇子就存在了。老一辈，把它称作雪狼镇。”坐在车前的向导，叫做老罗根的老头，用浑浊不清的俄语咕哝道：

    “据说那镇子上的人，可以与狼灵沟通，驾驭狼群。所以吩咐我们，绝对不可以靠近。那里是恶魔居住的地方。”

    “雪浪镇吗？”

    陈凡点点头。

    这种存在了数百年的古镇，估计真有点奇特之处，否则怎么能在凶兽横行，千里荒无人烟的冰狼原上存活下去呢？

    “直接去山谷吧，别浪费时间了。”陈凡最后吩咐道。

    杨擒虎点头应下。

    ......

    在陈凡等人走后不久后，保罗就感觉有点不对劲了，最近好像来雅库茨克的外地人越来越多啊。而且很多人都似乎身居异能或术法，他们身上黑暗世界的味道非常浓郁。

    “算了，与我无关，还是去喝伏特加吧。”保罗想着，摇摇晃晃的向城里最好的酒吧走去，进了酒吧，熟练的点了一杯高纯度伏特加兑朗姆酒。

    保罗一杯喝完，正想再点一杯时。忽然有人坐到他身边，一巴掌拍在他肩膀上：

    “亲爱的保罗，好久不见。”

    “你是谁？”保罗愤怒的睁开双眼，见到一个满头火红色长发，看着很精明，穿着一丝不够的中年白人。

    见到他，保罗不由眼睛一眯：“火狐，你这个情报贩子怎么来了？”

    火狐莱恩帕克，地下世界鼎鼎大名的情报贩子。各种情报他都知晓，而且保罗更知道，火狐出现的地方，准没好事，保证各种仇杀、爆炸、利益争斗将会接踵而来。

    果然，火狐耸了耸肩：

    “老伙计，你要知道，你有活要干了。有很多人要买去冰狼原的地图。他们出价不菲，足够你在南天平洋买个小岛的，而且都是大人物哦。”

    “哼，什么大人物。这里是雅库茨克，我战熊保罗的地盘。便是绯红之翼的团长来了，老子都不卖他面子！”保罗一杯酒下肚，拍着胸脯，豪气干天的说着。

    绯红之翼是位于西欧的大型雇佣兵团，在地下世界佣兵榜上，位列第二。尤其是团长卡尔，在暗榜排第十三位，绝对是个超级强者。

    火狐一笑，没说话。

    然后在保罗震惊的目光中。一个穿着黑色风衣，充满英伦贵族绅士风度的男子在众人的拥簇中，推门而入。男子双眼一片赤红，如同绯红色的血月般。

    “绯红之翼卡尔？”

    保罗不由站了起来，有些口干舌燥了。

    然后，还不等他惊讶完毕，后面又一连串的走进来好几群人。这些人，保罗有认识的，也有不认识的。但保罗却知道，他们每一个都是黑暗世界大型组织的头目。跺跺脚，整个黑暗世界都会震动。

    “上帝之剑组织领袖，格兰斯特？”

    “风暴女巫社社长，凯特琳女士？”

    “洪门南美巨头，风王胡宗秀？”

    “破坏神佣兵团团长，魔象拉哈尔？”

    “暗榜强者，黑暗泰坦？”

    .....

    进来的人来头，一个比一个大，很快，大半个酒吧就被这些威震黑暗世界的强者们充塞了。那些在喝酒的俄国人，迅速看出不对，纷纷结账走人，最后整个酒吧，只剩下保罗和这些黑暗世界的强者。

    圣母在上，大型黑暗组织领袖来了七八个，单单暗榜强者，这里就有五位之多啊！

    保罗是彻底震撼了。

    暗榜总共才二十个名额。刨除三巨头，刨除华国的青龙与叶南天，再刨除陈凡。相当于暗榜近乎一半的强者都来了。

    “这到底是发生了什么样的惊天动地大事，让这些强者们都云集于此。”

    保罗心中颤栗。仅仅这个小酒吧之内，就有近二十位宗师级强者汇聚。二十个宗师是什么概念？偌大华夏，天榜都不满二十位，便是加上术士，估计也就二三十人罢了。

    整个欧美黑暗世界的强者，来了一半！

    更让保罗吃惊的是，这些平时纵横无敌，叱咤一方的黑暗强者们，到了酒吧中，却各自都没散开，而是站在那里，似乎在等待这什么大人物的到来。

    能够让这些顶级强者等待的人，恐怕只有....

    保罗心中一颤，似乎想到了什么，脸色不由大变。

    这时，一个带着风雪的老者推门而入。老者头发乱糟糟的，还有这酒糟鼻子，不时打着酒嗝。一双眼睛无比浑浊。仿佛俄国大街上随处可见的老酒鬼般。只是老者行走之间，毛发中似有电光闪耀。

    而保罗见到他，顿时瞳孔一缩。

    “雷神宙斯！”

    暗榜曾经位列第三，现在第四的巨头。地球上仅有几位从美军追捕下逃脱的超级强者，曾经被黑暗世界认为这个星辰之上最具有破坏力的强者之一。

    但紧跟着保罗眼睛一瞪，不敢相信。

    在宙斯身后，进来一位手持黑色手杖，带着一顶礼帽，脸上架着半块镜片。宛如风度翩翩的魔术师般的人，见到他，保罗几乎呻吟出来：

    “愚者！”

    暗榜第二的巅峰强者，传说中的巫毒教大巫师，精通各种流派、各个国度的咒法，无论是华国鬼巫教的诅咒还是日国阴阳师的言灵，他都无所不通，是当时术法之巅的存在。

    保罗本以为，愚者已经是来头最大的，但等最后一个人推门而入时。这位号称战熊的俄罗斯大汉，差点没双腿一颤，瘫倒在地，浑身颤栗。

    推门进来的是一个满头金发，脸上挂着灿烂笑容，看着温和可亲的俊美青年，但保罗却知道他有多么可怕：

    “亚当！”

    暗榜第一，曾经的黑暗世界第一人！

    ps：第八更奉上，非常迟了，超抱歉的nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

八更爆发完毕，作者菌已满身疲惫，但还不想放弃·O(∩_∩)O

    八更24000字，其中两更是昨天写的，后面六更都是今天作者菌起来后一口气写完，一直写到深夜三四点钟。到了后面，几乎趴在电脑前就想睡着，看脑屏幕都眼花了，但我还是想把承诺完成。

    已经坚持十天了，我真的不想放弃啊。尽管感觉往床上一倒就能睡去，但我明天起来，还会精神满满的，还想继续战斗。亲们，你们会陪伴我继续战斗下去吗？

    陈北玄的故事才刚刚开始，一直到现在，400章了，其实整本书的格局才刚展开，我还有好多好多的故事想要告诉你们呢。小伙伴们，求月票求推荐票，作者菌会一直坚持战斗下去，继续爆发，直到没法坚持的那天nn

    .

    .

    ps：因为小伙伴们反应带家人修仙的问题，所以第406和407章，作者菌修改了一遍。正版的小伙伴可以重头再看下。盗版的小伙伴也可以来起点和看呢。作者菌不时会参考大家的意见，修订内容呢，只想把更好的带给大家。

    十里剑神顿首未完待续。www.gebiqu.com
------------

第411章 碰面！（第一更）

    神之子亚当、愚者、雷神宙斯。

    曾经的暗榜三巨头竟然齐聚了。再加上之前到来的五位暗榜强者与众多黑暗组织首领，单单这里，就汇聚了暗榜上近一半的人。整个西方黑暗世界的主英，几乎齐至。

    保罗口干舌燥、两腿颤颤、背脊冰凉。

    “怎么样，我的好朋友。我说了，有很多大人物吧。”火狐帕克在旁边拍了拍他的肩膀。

    保罗机械的点点头。

    确实是大人物，通了天的大人物！

    雷神宙斯，自从在菲律宾击杀了美国那位海军陆战队准将后，就美军一路抓杀进南海，到现在还高挂在美军通缉榜榜首，始终没有露过面，此时竟然出现在这里。

    愚者更是地下赏金猎人榜单上面，悬赏金额最多的人，被全世界一百七十个国家通缉。总赏金金额超过两百亿美元。但他依旧活蹦乱跳的，想要击杀这位精通无数咒法的大巫师，太难了。

    而亚当，号称神之子，自数十年前就被公认为黑暗世界第一人，神级强者之下无敌的存在。他是最巅峰的超凡觉醒者。他拥有的异能之强大，据说连神级强者都叹为观止。只不过异能太强，才制约他始终无法跨出那一步，登临神级。

    雅库茨克只是个俄国中部的小城市罢了，怎么能吸引这些巅峰强者到来呢？

    “战熊保罗，我曾经在地下佣兵榜上看过你的名字。你知道前往冰狼原的路线与地图吗？”亚当随意的走过来，打了个响指，问战战兢兢的酒保要了一杯白葡萄酒，悠然的问道。

    “大人，您要去冰狼原做什么？”保罗低头，小声的答道。

    “整个黑暗世界，都知道，在冰狼原之中，存在着一口生命神泉。你知道那口生命神泉有多大吗？”亚当夸张的展开手道：“足足有小半个篮球场大小。你想想，里面积蓄了多少生命神水？一吨？两顿？十吨？”

    “为了十公斤的生命神水，两个黑暗组织就不惜掀起一场大战。何况是十吨以上的生命神水呢。这足以让我们整个黑暗世界为之疯狂了。”亚当眼睛微眯，笑掉。

    而保罗却如坠冰窖。

    身为地下世界的人，他怎么不知道生命神水的重要性？在地下世界，生命神水价格是十倍的黄金，与钻石等重的。

    该死的，那两个华国人是冲着生命神水去的。

    保罗心中狠狠咒骂道。

    “听说有两个华国人也去冰狼原了，他们似乎是你的伙伴？”

    “现在，你能告诉我们去冰狼原的路线吗？”亚当笑眯眯的看着他，瞳孔一片炽白。

    “是的是的，其中一个是华国的武道宗师杨擒虎。”保罗赶紧顺从的低头。

    “杨擒虎？我听说过他。一个华国小有名气的强者。”亚当随意的点点头，对于这种不入暗榜的人，他丝毫不在意。“看来这位华国的朋友，是在替我们探路啊！”

    亚当微笑说着。

    众多黑暗强者也哈哈大笑。

    在整个西方巅峰强者齐聚面前，区区一个杨擒虎算得了什么。

    亚当满意的点点头，在这么多强者面前，想来保罗不会耍什么花招。他们却不知道，这个外表看似憨厚的俄国大汉，心中却在狡猾的想着：

    不知道那个能击败军队的陈北玄，与亚当他们谁强谁弱？

    最好两败俱伤，统统死在冰原中！

    ......

    十天之后，陈凡等人终于到了目的地，那个山谷之外。

    “这个山谷，老一辈称作狼神谷，据说这里曾经有狼神出世过。”老培根畏惧的看向那座山谷。

    陈凡等人眺望过去，见到山谷入口的造型，就宛如一头凶狠的饿狼张开口般。而整个山势走向，确实像巨狼沉睡。

    “以讹传讹罢了，我们进去。”杨擒虎冷哼一声，当头走过去。

    身为武道宗师，他岂惧怕那些传说。

    陈凡跟在后面，眼睛微眯，带着丝丝疑惑般打量着这座狼神谷。从外表看，狼神谷确实没什么特别之处，但陈凡总感觉里面似有一股极大的危机般。

    只不过胎元果就在眼前，便是真的有神灵现世，陈凡也要踏着神灵的尸体，拿到胎元果。

    进了山谷内，众人立刻觉得不一样了。

    外面是冰雪覆盖，零下数十度的天气。而谷内却四季如春，仿佛来到了江南胜地。四处都是奇花异草开放，山谷中心，在众多冰雪的环绕中。有一汪占地十数平方米的清澈泉水，在静静流淌着。丝丝青色烟雾，从灵泉上面蒸腾而上。而在泉水的背后，有一株三尺多高的小树。

    “生命神泉！”

    一看到那汪泉水，杨擒虎就再也移不开眼睛。

    他已经忘记了王保国说的怪物的事情，脚底一震，身形如急奔的快马般，瞬间就冲到了灵泉旁边，跪下伸手捧起泉水，痛快的喝着。

    “陈前辈，陈前辈，确实是生命神水啊！”

    杨擒虎欣喜欲狂，扭头对陈凡叫道。

    “嗯。”

    陈凡答着，但眼睛却丝毫不离开泉水背后的小树，确切的说是小树上那颗朱红色的果实。

    “胎元果，我终于找到它了。”

    陈凡按捺下心中的震撼，一步步走向小树，仔细打量，确定真是胎元果后，脸上不由露出一丝微笑。

    而这时，杨擒虎却沉着脸走了过来：

    “陈前辈，这些泉水似乎不能带出池子，一带出来就气化掉了。”

    杨擒虎说着，将双手捧着的泉水给陈凡看，果然迅速在挥发，化作青色烟雾。

    “灵液本就如此，它们乃灵气汇聚而成，一旦离开灵脉，进入正常的世界，就如同盐倒入水中，会迅速消弭在天地间。”陈凡见怪不怪的道。

    “那怎么办？”杨擒虎傻眼了。

    “要么用玉石的瓶子将它盛着，这样可以支撑久一点。要么你就乖乖呆在这里，直接利用它们修炼。”陈凡耸了耸肩。

    陈凡还有最后一个办法没说。如果用空间法宝盛着，就能锁住灵液挥发。

    这个神泉足有十数平方米大，恐怕得有近十吨，杨擒虎哪来那么多的玉石瓶子，还是在这千里荒无人烟的冰天雪地中？

    他咬了咬牙，最后决定留在山谷内，直接开始闭关苦修。之前那一口泉水，就让他的内劲增长了半成，杨擒虎哪舍得离开。

    陈凡也无所谓，他静静的打量着小树。

    “从现在这个趋势看，胎元果至少还要三十年才能成熟。不过我有乙木灵气，配合催灵阵与生命元液，可以强行缩短，一天就可抵一年。也就是说，我得留在这里三十天才行。”

    陈凡摸了摸下巴。

    为了胎元果，等三十天不算什么，况且还有这么好的灵脉，他大可以在这里慢慢修炼。

    想到这，陈凡就催动神通，打出一道道青色的乙木灵气，注入果树内，并且拿出极品玉石，刻下法阵，在小树旁边，布下一个催灵阵。

    那些向导保镖们，见杨擒虎和陈凡不愿离开，只好无奈的也原地驻扎起来。还好这山谷非常温暖，而且他们带的补给品也充足，支撑一个多月没问题。

    为了以防万一，陈凡在山谷门口布置了一个警戒法阵，一旦有敌袭，他就会立刻知道。

    把这一切做好后，陈凡盘腿坐在小树下，进入修炼状态。由于本命元气还未补足，他虽然没法突破到通选后期，却可以借助这里的充沛灵气，把自己的修为提升到通玄中期巅峰。

    一天、两天、三天...

    一开始，陈凡还担心那什么怪兽，不时的会从入定中醒过来，放出神念扫描以后。到后来，那怪兽始终不见踪影，陈凡就懒得再理，忘情的修炼。

    这里的灵气太充足了，比青龙大阵中都还要充沛十倍。不愧是天生的灵脉，陈凡的每一个毛孔都张开，贪婪的吸收着精纯澎湃的灵气，整个灵池上空，化成一道青色的小型旋风，向体内灌去。庞大的真元一缕缕的增加着，向通玄后期迈进。

    而在一旁的杨擒虎，虽然看着很眼热，但他不能像陈凡这样直接吸收灵气，只能运转内劲功法，不时喝上一口。但却运转内劲功法，不时喝上一口，修为也在稳步就班的提升着。

    不过杨擒虎的吸收速度比陈凡差远了。陈凡半天炼化的灵气，足以抵得上他炼化一个月的，所以陈凡毫不在意。

    ...第八天，第九天，第十天！

    这天，陈凡正在修炼时，突然听到一阵猛烈的爆炸声。

    他猛的睁开双眼，向谷口看去，就见原先的警戒法阵不翼而飞，一群穿着打扮各异、气息强大的男女，踏着风雪冲入了谷内。

    那些人一见到灵泉，就纷纷狂喜，用着各种语言叫道：

    “生命神泉！是真的生命神泉！”

    “上帝啊，这么大的生命神泉，足够早就多少觉醒者。”

    “该死的，这些都是我的，你们别抢，都是我的！”

    这些人完全无视了陈凡与杨擒虎等人，都目光狂热的盯着生命神泉。

    这时，杨擒虎也惊醒过来，面色前所未有凝重的走到陈凡身边。

    “他们是什么人？”陈凡眼睛微眯。他能够感应到这些人身上，都有庞大的气息，尤其其中三人，丝毫不逊色于武宫弘一，甚至犹有过之。

    “似乎都是黑暗世界有名有姓的强者们。”杨擒虎面色沉重的说着。

    杨擒虎刚要继续开口，对面一个人已经横冲直撞而来，口中叫喊着：

    “两个黄皮猴子，给我滚开！这里的神泉，都是属于西方黑暗世界的！”

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第412章 黑暗背后（第二更）

    就在一众强者冲入谷内的时候，亚当等三人落后一步，还呆在谷口。他们慢悠悠的走着，一边走，一边四处打量周围的奇特景象。

    “这处山谷，以及之前听到的那个雪狼镇，让我想到了一个传说。”

    亚当边走边淡淡说着。

    三巨头都面色轻松。

    亚当双手插袋，仿佛在旅游。愚者持着手杖，目光如渊，胸有成竹。宙斯每一脚跺在地上，都如同大象般轰鸣。身为站在地下世界巅峰的三位强者。他们自信，凭借他们的力量就足以镇压一切。哪怕那些人先冲入谷内，但生命神泉最大的份额，还得留给三人。

    这就是巅峰强者的自信！

    “什么传说？”

    宙斯嗡嗡着嗓音的问着。

    “据说在上世纪六七十年代，冷战高峰期的时候。前苏联在西伯利亚冰原中，发现了一个古老的村落。那个村落上的人，在受到刺激之后，可以化身成怪物，双目赤红，可以直立行走，奔跑如猎豹、迅猛似剑齿虎、浑身毛皮刀枪不入、力大无穷、悍不畏死，宛如神话中的狼人。”亚当悠然的说着。

    “狼人、吸血鬼这些，都是久远的神话，哪怕曾经在历史上存在过，也早就随着天地大变，消失无踪了。”

    愚者轻轻的顿了顿手杖，目中现出智慧的光芒。

    这位巫毒教的大巫师，拥有当世最广博的智慧。他曾经翻阅过无数古老传承的典籍与神话，整个地球黑暗世界的历史，几乎都在他的掌中。

    “发现之后呢？”宙斯可不管这些，急切的问道。

    “发现后，前苏联部署在远东地区的54个陆军师，开过来一个，想要围剿这个村落。结果这个村落不但人人化身成怪物，足以媲美格斗大师，而且其中一个最可怕的怪物，据说身高三米，可以空手撕裂坦克，硬接炮弹而不死。那个陆军师损失惨重，最终也没有攻下那个部落。”

    亚当平静的叙述着。

    无论愚者还是宙斯，脸色都不由微变。

    前苏联的一个陆军师，就有一万多人。而且还是当时鼎盛时期，坦克足有数百辆。便是现在的三巨头遇见，也得退避三分。结果连一个村落都攻不下来，可见那个村落有多么可怕。

    “最强的那个怪物，恐怕已经是货真价实的神级了吧。否则不可能硬撼苏联陆军。”愚者推了推镜片，若有所思道。

    “那结果怎么样？”宙斯可懒得理这些，他就想知道结果。

    “结果？”亚当脸上现出一丝嘲笑：“恼羞成怒的苏联远东军区，投放了一枚十万吨量的核弹，把那个部落与那位可怕的怪物，直接从地球上抹去了。”

    亚当此言一出，顿时三人都静寂下来。

    愚者宙斯两人都面色一片凝重，便是亚当也渐渐的脸沉如水。

    核武啊！

    多么沉重的话题！

    他们已经站在了地球之巅，半只脚踏入了神境，其中有人甚至随时可以跻身神境。但越是到他们这个境界，越知道核武与当世大国的可怕。

    当年三人都是从冷战时代过来的，前苏联巅峰时期，拥有600万常备军队，数百个陆军师，5万多辆坦.克，数千架轰炸机，4万多枚核弹头！

    在这样恐怖的怪兽面前，便是亚当等人也只能瑟瑟发抖，蜷缩在地下世界。好不容易熬到90年代，前苏联倒下了。但当时冷战的另外一个超级大国，美国还存在着。11艘航母舰队横行在七大洋之上，数千架战机在全世界的天空上飞舞着，遍布世界一百八十个国家的军事基地，镇压着整个星辰。

    “那些老怪物们，缩在阴影的背后，等着我们冲锋在前，想躲开美国与其他几个大国的视线。但他们的力量在那里，历史上的战绩摆在那，与克格勃还有大国的掌权者们，又怎么可能忘记他们呢。”

    亚当冷笑一声道。

    “他们躲了六十年，好不容易让大部分人忘记他们的强大。让美国对他们的注意力稍微放松一点。但华国那位陈北玄的出现，却再次把神级强者的力量带到世人面前。硬撼军队，斩落超音速战斗机。”愚者玩转着手杖，嘿嘿嘲笑道：

    “啧啧，我感觉那些老怪物们会恨死陈北玄的。”

    亚当也会意的面现嘲笑。

    到了他们这个境界，站在黑暗世界之巅，可以看穿世界的真面目，怎么会不知道那些人的打算。

    六十年足以抹消掉一切。

    确实几乎所有人都把他们遗忘掉了。便是美国等当世大国也放松了警惕心。让大家以为，黑暗世界最强大的力量，也仅仅如雷神宙斯这般，最多也就可以硬撼一个营的美军罢了。在真正的军队面前，依旧会被碾压成粉末。

    但陈凡的出现，改变了这一切！

    斩杀武宫弘一、收复四大鬼神，在4000人的军队中杀个七进七出。尤其最后的惊天一剑，斩下代表着当世最强力量的15超音速战斗机。彻底震撼了世界各国，让大家们重新回忆起了神级强者的强大。

    哪怕那仅仅是日国自卫队，是一个半成品的军队，是阉割版的15。但也足以让当世大国们重新找回警惕心，用冰冷的目光去审视陈凡，审视神级强者的破坏力。

    “我如果是他们，我会恨不得把陈北玄给杀了。”宙斯咕哝着喉咙道：“当年我被美军追杀时，都不敢表露出太强的力量，为的就是怕激起美国的注意。陈北玄竟然敢硬撼军队，更斩下15，这简直是一巴掌扇在美国脸上啊。”

    “不过这说明，陈北玄确实是货真价实的神级强者。既然他是神级强者，那就值得我们尊敬。”愚者顿了顿手杖，淡淡说着。

    亚当与宙斯都露出笑容。

    仅仅是尊敬而已，并非畏惧！作为站在世界之巅的三位巨头，这个星辰之上，已经没有多少能让他们畏惧的了。

    正在他们交谈时，谷内忽然传来一阵咒骂与轰隆的碰撞声。

    三人目光一凝，难道有什么变故不成？

    ......

    在那个人叫嚣着冲上来时，杨擒虎就脸色一变，猛的踏前一步，一拳打出，喝道：

    “找死！”

    作为华夏天榜有名的强者，杨擒虎的实力虽然不足以跻身华夏前十，但也达到了化境初期巅峰，尤其这十天服用灵液，更是全身真劲澎湃，这一拳打出，天地间仿佛响起了一阵虎啸之声，拳劲如怒涛般狂涌而来，远及十米开外。

    地面上都被他这一拳的拳风，刮出了一道长长的印记。

    浩瀚的破空拳劲，汹涌狂卷而至，若是一般武者，早就闻之色变，两腿颤颤。但能到达谷内的，无不是黑暗世界有名有姓的强者。

    横冲直撞而来的这人，名叫战象达蒙。是一位肉身觉醒的顶级超凡者。身高两米二，全身都是肌肉，如同钢铁般鼓起，哪怕冰天雪地都着上半身，之强大，丝毫不逊色于金刚巴克。

    此时面对杨擒虎这一拳，达蒙脸上露出一丝嘲笑。

    他竟然不避不闪，任杨擒虎一拳打在他胸膛上，然后达蒙双手一环，如同老熊抱树般，想要将杨擒虎环入怀抱中。然后凭借巨大的力量，直接将杨擒虎硬生生勒死。

    达蒙曾经凭借这一抱，将一座小汽车都扭成麻花。

    “不对。”

    杨擒虎不愧是武道宗师，一拳打上去，就感觉不对。自己足以击断一人合抱粗大树的拳劲，打在达蒙的胸口，竟然如同撞入铁板上面，而且还隐隐被震的生疼。

    他见势不妙，脚尖一点，身体如同轻燕掠水，香象渡河般，灵巧的就向后面闪去，躲开了达蒙的这一抱。

    “该死的，这家伙的肉身怎么如此强大？可以扛住宗师一击。”

    杨擒虎心中懊恼。

    还不等他继续想下去，达蒙已经如一头发狂的大象般，踩着轰隆隆的脚步声，冲撞上来。杨擒虎没奈何，只能接着和达蒙交手。

    他的拳劲无论多么重，打在达蒙身上，都宛如给达蒙搔痒痒般。但达蒙的身手，远不如杨擒虎灵活，两人竟然僵持在那，一时谁都没法奈何谁。

    但这时，其他的十几位黑暗强者，已经缓缓逼了上来，各个眼中都带着丝丝嘲笑。

    杨擒虎见状，心中一沉。

    达蒙在这十几人之中，可能只是垫底的。占着身体强大，没多少人能奈何的了他。但论威胁力，却未远不如其他人。比如其中的绯红之翼卡尔。他的火焰双翅，号称可以切断战斗机！足以媲美超级气焊。这些都不是达蒙能惹得。

    怎么一口气来了这么多强者，每一个都不逊色于我，甚至比我强。杨擒虎心中几乎绝望了。不由把目光看向陈凡。

    他现在只能指望这位天榜第一的陈北玄了。

    陈凡既然能威震全球，号称黑暗世界第一人，应该能挡住这些强者吧？

    杨擒虎心中没底。毕竟眼前可是有近二十位宗师级强者啊，还包括几个暗榜成员。这阵势，可比阴魂修斯那次，强得多。

    其中一个妖媚阴柔如蛇的黑人女子，深出长长的分叉的舌头，如视猎物般看向陈凡：

    “这里还有个华国人，交给我了，我要吃掉他！”

    “黑寡妇，你别被骨头噎死。”

    众黑暗世界强者哈哈大笑，既然达蒙已经拦住了最强的杨擒虎，没人认为，这个戴着兜帽，罩着半边脸，穿着一袭黑袍，看起来默默无奇的华国少年，能够逃脱堂堂顶级强者黑寡妇的追杀。

    而这时，陈凡缓缓的伸出了手掌。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn

    未完待续。www.gebiqu.com
------------

第413章 过此线者，死！（第三更，补15400票加更）

    黑寡妇是出生于北非的一位黑暗强者，冰天雪地之中，她浑身只着几件片缕，黝黑的身体上面，通体都是神秘诡异的花纹，如同蛇鳞般。她的脸上纹着妖异的刺青，配合那个闪亮的光头，以及吐出分叉的长长舌头，真如同一条妖艳的美女蛇般，充满奇异的魅力。

    这样一个妖异的大美女，但众多黑暗世界强者们，却没有一人小瞧她。

    黑寡妇据说被黑非洲的古老巫师，在小的时候就种下了众多毒物的魂魄。从而拥有毒蛇、蜘蛛、蝎子的力量。能够像毒蛇般身体柔弱无骨，像蜘蛛般在水面和墙壁上弹跳，像蝎子般连牙齿和嘴唇都具有极强的毒素，所以才被人称作黑寡妇。

    这位黑人美女，一步步妖娆走来。她的仿佛在边走边跳肚皮舞般，一摇一摆，每一步腰肢和臀部都充满着韵味，一双青色的美眸，仿佛玩弄猎物的捕食者般看向陈凡。

    由于是冰天雪地，再加上怕被俄国情报机构查到。所以陈凡一直都用平凡的容貌，并且还带着兜帽，遮住了大半张脸。所以黑寡妇压根没想到，这个瘦弱矮小的华国人，竟然是名震天下的陈北玄。

    “小家伙，来陪姐姐玩啊。姐姐会让你体会前所未有的高.潮。”

    黑寡妇舔着舌头，神经质般的笑道。

    回应她的，是陈凡随手一指划出。一股无形的锋利劲气，就嗖的劲射出去，如同凄冷的刀锋般，在空气中划过七八米的距离。

    黑寡妇顿时脸色一变，如同一只受惊的蜘蛛般，猛的跳起十米高，噌噌几下，就落到了三十米外，目光死死的看向陈凡。但却发现，陈凡那一指并不是冲着她去的。

    而是在地面划出一道长长的痕迹，把陈凡、灵池与小树和众多黑暗强者隔开。

    “你什么意思？”

    众人没想到陈凡也是个强者，而且看样子至少半步化境，有人眯起眼睛问道。

    “过此线者，死。”

    陈凡淡淡回答一句，然后继续盘腿坐下修炼。

    他容貌笼罩在兜帽之中，若影若现，盘腿坐于灵池之前，就宛如横亘在众人之间的一堵雕像般。

    众多黑暗强者，都不再作声，而是静静的看向黑寡妇，看着她如何应对。

    大家都是从世界各地汇聚而来的强者、巨头。纯粹靠利益与实力结合。如果黑寡妇被一个小家伙一句话就吓倒了。那很多强者就会在心中调低对黑寡妇的预估，到时候黑寡妇甚至可能被排挤出团队之外，分不到生命神水。

    黑寡妇本在就为自己刚才的大惊小怪而恼怒，此时又见大家怀疑自己的实力。顿时神情一变，眼睛恶狠狠的看向陈凡，猩红的舌头舔舐在嘴唇上面。

    “啧啧，小家伙，你竟然敢威胁姐姐。”

    “当姐姐撕破你的喉咙，饱饮你的血液时，看你还敢不敢这样说话。”

    她怨毒的说着，竟然真的一步步向那条线走去。

    众目睽睽之下。

    一步、两步、三步....当第七步，黑寡妇的一条修长健美的大腿，堂而皇越过那条线，一丝笑容浮现在黑寡妇脸上时。

    陈凡忽的一指点出。

    “嘭！”

    虚空中有惊雷炸响！一道白色的剑气从陈凡指中劲射而出，如同飞剑般瞬间越过十米距离，在黑寡妇还没有反应之前，就冲到了她面前。

    “吼！”

    一条巨蟒、一只六眼巨蛛、一只黑色人面蝎的虚影，从黑寡妇身边的虚空中浮现，疯狂的嘶吼着。但它们完全没法抵抗这道白光。白光瞬间贯穿了虚影，接着又洞穿了黑寡妇的头骨，带出一缕鲜血。

    这位在黑暗世界赫赫有名的妖媚强者，竟然被陈凡一弹指斩杀了，她连脸上的笑容都还没来得及消逝！

    “啪嗒！”

    黑寡妇的尸体砸在了地面上。

    全场寂静无声，连达蒙和杨擒虎见状，都收回了手。达蒙缓缓的回到了阵营中，而杨擒虎则来到灵池边。众多黑暗强者都用冰冷又忌惮的目光扫向陈凡。

    黑寡妇虽然在二十人中，实力最为弱小的。

    但能够一指击杀黑寡妇的人，至少也得有暗榜的实力。

    “你是什么人？是华云峰？林家的强者？叶南天？又或者华国特殊部门的战将白虎、青龙？”绯红之翼卡尔，双眼微眯，目现赤光道。

    陈凡不言，闭目垂下，如老僧入定般。

    众多黑暗强者们都忌惮的站在那，没有一个人愿意出手。

    尽管所有人都知道，大家只要一拥而上，可以轻易把眼前这人踏平掉。但这个团伙本就是为了利益才组合在一起，各怀鬼胎，大家都想出工不出力，让别人先上，甚至最好死几个，少几人来分生命神泉。

    最后僵持了一会，魔象拉哈尔踏步出来，瓮声瓮气道：

    “我不管你是什么人，我现在要过去，挡我者死！”

    说完，这位在暗榜上位列第十五的大强者，破坏神佣兵团团长，就这样一步步轰隆轰隆的向陈凡踏去。

    拉哈尔号称魔象。

    他出生自印度教古来的婆罗门家庭，身材高大，足有两米出头，而且浑身肌肉非常强健，更恐怖的是他传承自古帝加的武术。那是一种在婆罗门内秘传了上千年的古秘术。修炼完成之后，将会有龙象之力。拉哈尔力量之大，不可思议。足以轻易把一头犀牛都撕成两截。发狂起来，如同入魔的大象，所以号称魔象。

    拉哈尔一步步走来，这一次，所有人都目光慎重的看向陈凡，连杨擒虎都微微喘着粗气看过来，看陈凡怎么应对。

    “啪嗒！”

    在众人的目光下，拉哈尔一步越过那条线时。

    这时，陈凡猛的睁开了眼睛。

    他出手了！

    比起之前只是一指，陈凡现在伸出了一只如同白玉般的手掌。

    这尊手掌，秀气如女子般，上面隐隐闪耀着青光，仿佛一尊青玉雕琢而成。随着陈凡翻掌而下。虚空中猛的响起巨大的声响。就仿佛巨灵神抱起不周山砸下，天尊祭起番天印。似有无形的巨大磨盘在虚空中转动。

    “轰隆隆！”

    一只长达四米的巨大青色光掌，从天而降，猛的拍击下来，在这只宛如神灵的手掌面前，便是魔象拉哈尔也显得无比瘦小。

    “给我滚开！”

    拉哈尔大吼一声，一拳砸在了光掌上面。

    结果他足以撼动龙象的力量，竟然只让光掌一颤，然后继续压了下来。

    拉哈尔仿佛不信般，疯狂的咆哮着，双脚蹬地。如同巨像踩在地面，他的身体轰然膨胀开来，条条肌肉炸裂，如同铁水浇灌，身形猛的暴涨，达到了接近三米的程度。这个恐怖的魔象，双手撑起，似能将天地都撑开般。

    结果在众人震撼的目光中。

    陈凡就这样手掌平平压下，任凭拉哈尔如何狂怒吼叫，催动秘术，甚至燃烧精血。光掌都丝毫未动摇，就这样硬生生把拉哈尔拍入了地面。随着一阵咔嚓咔嚓，骨头爆裂的声音传来。当光掌散去时，只剩下一片模糊的血肉，大家已经分辨不出拉哈尔形状了。

    暗榜强者，一掌拍死？

    “嘶！”

    一阵倒吸凉气的声音。

    全场一片死寂。

    所有人都寂静无声。便是卡尔等人也都瞳孔一缩，神色大变。

    “陈北玄。”

    有人用苦涩的声音道出。

    是的，到现在，没人再分辨不出陈凡的身份了。能够一掌拍死暗榜强者，无论是青龙还是叶南天，又或者神秘林家的强者都做不到。只有传说中站在世界之巅的陈北玄才能做到。

    尽管大部分时候，陈凡都是以青帝长生体的容貌出现，黑暗世界的强者们也都认识他另一个模样。但陈凡的力量是真实不虚的。除了陈凡，这些强者们也想不出华国有谁这样强大。反正对于陈北玄这等强者来说，改换容貌是很轻易的事情。

    “不错，正是陈大师。”杨擒虎见陈凡神威如此，顿时放下心来，抱胸冷笑道：“这片地方，已经被我们东方世界包下来了，你们滚吧。”

    没有人说话！

    尽管不少黑暗强者都神色一变，目现怒色。但大家望向那个盘腿而坐的少年时，就如同一头冷水泼下般。陈凡的名头，经过一系列战争，早就传遍了黑暗世界。尤其日国自卫队那一战，更是被公认为当世唯一一位神级强者。

    面对这位神话般的存在。

    无论是绯红之翼卡尔，还是黑暗泰坦，大家心存深深的忌惮，没有人敢挑衅。甚至不少人怀疑，在场所有人一拥而上，到底能不能打过陈凡？

    “怎么办？”

    有人小声暗暗说道。

    让他们打，心怀恐惧不敢上。让他们离去，更不甘心。好不轻易千辛万苦找到生命神泉，结果却被陈凡一言吓退，整个西方黑暗世界的脸都要被他们丢尽了！

    “放心吧，老大他们还没出手呢。”

    卡尔原先还面有惧色，但很快就恢复如常。

    众人也迅速反应过来。

    是啊！

    这次真正的大佬不是他们，天塌了有高个子挡着。

    亚当宙斯等人名垂黑暗世界数十年，在众人看来，他们哪怕不如陈北玄，也应该相差不多才对。更何况不止一个，而是三个都在呢。

    于是众人纷纷把期待的目光看向谷口。

    果然，就见三个身影，出现在视线中。

    一个乱糟糟老者手持酒瓶，一位风度翩翩的魔术师持仗而行，最后一个满头金发的俊美青年双手插袋，悠然自在。

    赫然是亚当、愚者与宙斯三人。

    而杨擒虎见到他们，顿时脸色狂变，如见鬼魅般。原先的自信从容再也消失无影了。

    “怎么可能！”

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更。顺便向大家推荐一本好友的问鼎至高，非套路玄幻文呢，喜欢无敌流的小伙伴们可以看一下nn

    未完待续。www.gebiqu.com
------------

第414章 接连出手（第四更，补15600票加更）

    “他们怎么来了？”

    杨擒虎脸上自信尽去，全化作了满嘴苦涩道。

    作为站在暗榜之巅的无敌强者。宙斯等三人的外形几乎传遍整个黑暗世界，杨擒虎怎么会不认识？就是因为认识他们，杨擒虎心中才无比绝望。

    神之子亚当！

    愚者！

    雷神宙斯！

    黑暗世界的三巨头齐聚于此。要知道陈凡在东京铁塔之巅击败的武宫弘一，仅仅与宙斯不相上下而已。这里不仅有宙斯，还有比宙斯更强的愚者与亚当两人，还有另外四位暗榜强者以及近二十位宗师级强者。

    这样庞大的实力，足以让神境都为之变色。

    陈前辈能是他们的对手吗？

    杨擒虎扫了陈凡一眼，心中丝毫没有底。

    陈凡再强，终究只是一个人。怎么能同时力敌二十位强者？其中还包括三个仅比他稍弱的亚当等人呢？

    “陈北玄？”

    亚当等人也非常诧异，他们刚刚聊到陈凡，没想到就在狼神谷内见到陈凡了。

    不需要辨认外形，仅仅看陈凡一人坐断关门，让十数位黑暗世界强者都不敢越过半步，连魔象拉哈尔都被拍成肉饼，就知道陈凡的身份了。

    “陈北玄，我等敬你为神级强者，这生命神泉，你可以拿最大份。”愚者轻轻挥舞手杖，朗声说道。

    尽管陈凡拥有举世公认的神级力量。

    但愚者等人只是敬他，却丝毫不畏惧他。毕竟在场可是有二十位顶级强者，三位暗榜巨头，怎么会怕一个陈凡？便是真的神级强者来了，愚者也有把握将他围攻而亡。

    “过此线者，死！”

    陈凡缓缓睁开眼皮，淡淡重复道。

    愚者等人顿时脸色尽数拉了下来。宙斯口中发出雷鸣般的声音：“陈北玄，你只是一个人。再强大，能拦住我们二十位强者？”

    “废话少说。杀了他！”

    亚当脸色一沉，目中闪耀着金色的光芒。

    “也罢，今日我等，就屠神给世人看看。”

    愚者手杖一顿，哈哈大笑。

    十数吨重的生命神泉，实在是利益太大了。这足以造就一支觉醒的超凡者军队。无论是亚当还是愚者，都不可能相让。最多分一份给陈凡。

    但陈凡想要独占，这就太挑战亚当等人的底线了。

    无论是亚当，还是西方世界，都决不允许这个生命神泉，落在华国的手中。尤其还是纵横无敌的陈凡，谁知道他得到这么多生命神泉，会变的多么强大？

    “真的要打？”

    杨擒虎手脚发凉，心中如坠深渊。

    陈凡这是要以一个人，挑战整个黑暗世界啊！几乎大半个西方黑暗世界的强者，都云集于此，陈凡如果此战赢了，将会震撼整个世界。从此后，将再无一位黑暗强者，敢直视陈凡了！

    见亚当三人意思已决，绯红之翼卡尔等人脸上也露出欣喜的笑容。

    有三巨头出手，陈凡再强，今日也得陨落在这里！

    “陈北玄太狂妄了，他以为能击败军队，就能挑战整个黑暗世界吗？这么多大强者联手，不要说一只第14旅团。便是美国的一个师，我们都能摧毁掉！”黑暗泰坦抱胸冷笑道。

    各大强者或面现不屑，或摇头惋惜，或眼露惊喜。

    便是神级强者，也非无敌的。

    亚当等三人联手，就具备斩杀神境的力量！

    “让我先来吧。”

    宙斯肚中发出雷鸣般的轰响，他将银制的伏特加酒壶往旁边一扔，抬起双脚，如大象般陈凡走去。

    陈凡也缓缓站了起来。

    他不需要认识对面，只要感受三人那滔天澎湃的气势，就能猜出这三人的身份了。可惜胎元果就在那，陈凡不可能让步。而且区区几个暗榜巅峰强者罢了，又怎能吓到他北玄仙尊？便是三个神境强者来了，陈凡也敢一战。

    “啪！”

    宙斯根本没理会那条生死线，相隔数十米，就猛的口中吐出一道惊雷。

    浩大的雷电，化作炽白的焰光，如同一道霹雳长矛般。宙斯猛的伸出手，擒住神矛，接着宛如九天之上执掌雷电的神王般，轰隆一声，掷出了雷电，直指陈凡！

    雷电如实质！

    洪门的强者索隆，需要花费不少时间才能释放出来，宙斯只许要一张口就吐出。

    长达数米的雷电长矛，瞬间越过了数十步距离，在空中拉出一道长长的电痕。噼里啪啦的火花在长矛上亮起，哪怕相隔很远，众人都能想到这道雷电长矛之中具备的惊人力量。

    “这就宙斯的力量吗？不愧是雷神！”

    风王胡宗秀为之色变。

    他自思连一击恐怕都接不下。暗榜巅峰强者的实力，超出了他的想象之外。这还仅仅是最弱的宙斯，愚者与亚当有多强呢？胡宗秀几乎不敢想象。

    面对这九天降下的一击，陈凡面色不动，只是遥遥一拳打出。璀璨的青色拳芒，如同蛟蛇腾空、虬龙绕树般。在虚空中一划，拉出长长的尾焰，直接撞在了雷电长矛之上。

    “轰隆！”

    拳芒与雷电撞击在一起。

    顿时平地响起惊雷爆炸的声音，无数道电光与气劲向四周扩散而去。化作一道半径数十米的电圈。哪怕相隔非常远，卡尔等人都能感觉到自己的毛发为之竖起的庞大电流。

    “太强了。”

    风暴女巫社社长凯瑟琳砸舌道。

    她也是觉醒风暴与雷电之力，号称暴风女神，但相比起雷神宙斯拥有的雷电来说，就差十万八千里了。

    “撕啦！”

    宙斯竟然又从虚空中拉出两道霹雳神矛，然后一前一后的向陈凡射去。从远处看，就好像两条雷龙一般，在空中张牙舞爪，每一道雷电里面，都蕴含着无比爆炸的力量。足以轻易电死数十人。宙斯的雷电力量竟然宛如无穷无尽般。

    “哼！”

    这一次，陈凡冷哼一声，也有些动怒了。

    他凭空伸出双手，捏了个御雷诀，往虚空一抓。两道雷龙竟然不情不愿的向陈凡手中投去。御雷诀驾驭天地雷电，宙斯的力量虽强，终究是使用太过粗糙了。根本没法精准的掌控这股力量。

    雷龙入手后，陈凡双手一合。

    两道雷龙就互相纠缠在一起，化作一道黄芒与白芒交际的光矛。这柄光矛比宙斯之前拉出的雷电长矛，更加凝练，宛如实质般。从远处看，就好像一条闪闪发光的神兵般。

    陈凡轻轻伸出手，握住光矛，顿时气质一变。从一个平凡无奇的少年，瞬间化作弯弓射落九日的神羿。他身体一弯，形成一个完美的弓形。如龙的脊椎是弓身，脚与手是弓弦，而雷电光矛，就是射落太阳的神箭！

    “嘭！”

    陈凡猛的掷出了这一矛。

    以他现在，近乎青帝长生体小成的力量，这一矛何等强大。几乎瞬间就洞穿了音障。而且光矛纯粹是由雷电组成，质量无比轻，比陈凡曾经投出的合金长枪轻不知多少。所以速度也更加快，几乎接近两倍音速。

    噼里啪啦的光矛，在空中与空气直接摩擦出了火光，拉出了长长的尾焰。如同彗星袭月、白虹广日一般，气势宏大到了极点，向宙斯撞去。

    面对这仿佛能洞穿天地的一矛，宙斯顿时脸色大变，不敢迎接，瞬间周身涌起电光，向周围跳去。而亚当等人也微微色变，似没想到陈凡如此强大。

    “轰隆隆！”

    长矛击中了地面，爆起庞大的声浪。

    原先宙斯站的地方，直接被炸出一个两三米的大坑来，宛如重型榴弹炮爆炸般。数吨重的泥土被炸入空中，小范围内直接掀起了泥雨。

    “该死的。”

    宙斯灰头土脸的从十数米外爬起来，浑浊的老眼满是怒色。

    他纵横世界，除了当年被美军追着屁股撵外，什么时候有这种狼狈时候。

    顿时，一道道噼里啪啦的电蛇从他身上射了出来，很快，宙斯整个人都被闪电包围在其中，化作一个电人。周身全部是闪耀着的雷光与电蛇。

    接下来，只见宙斯轰隆一声，竟然以比之前快十倍的速度向陈凡冲来。其速度之快，几乎达到了亚音速，远远超过任何宗师级强者的极限。

    “咦，这是雷灵体？”

    陈凡微微一惊，似没想到地球上，竟然有人能把雷电天赋觉醒到这种程度，已经接近灵体小成了。要知道修仙虽然没有门栏，但天赋决定一切，如宙斯这种雷灵体若直接修行雷系功法，速度将会是普通人的十倍以上。

    不过陈凡丝毫不惧。

    他修炼的是青帝长生体，五行圣体之一，宇宙中最顶级的圣体，而且也接近小成。便是宙斯雷灵体真的小成，也不是陈凡对手。

    “嘭！”

    陈凡一拳打出，周身青光涌动，与宙斯撞击在了一起。

    顿时在外人看来，只见到一团青色的光芒与一道黄芒闪电在剧烈的碰撞。以他们为中心，方圆十数米内，全部被各种气劲与电芒充塞着。

    “宙斯好强啊！”

    众多黑暗强者感叹着。

    而愚者与亚当面色已经微沉下来。他们自然清楚，宙斯的雷神之体是他压箱底的大招，只能爆发几分钟而已。时间一过，就会陷入虚弱期。可偏偏雷神之体都用出了，不但丝毫没压下陈凡，反而被陈凡压制住了。

    “我来。”

    愚者一提手杖，加入战场。

    ps：第四更奉上，有点晚了，超抱歉呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第415章 以一敌三（第一更）

    “嘭！”

    陈凡一拳挥出，拳势在空中连变九次，宛如羚羊画角、妙若天成。划过一道灵幻的曲线，恰到好处的错开了宙斯的双手，一拳印在了宙斯的胸膛处。

    宙斯催动雷神之体后，速度极快，在众人看来，几如一道光电般绕着一团青色光芒来回运动。他虽然不通武道，但每一次出手却比巅峰宗师都要快得多，甚至能够空手接住子弹。但陈凡这一拳，明明在宙斯眼中速度很慢，偏偏他就是挡不住。

    “轰！”

    陈凡的拳劲何等强大，打在宙斯胸口上，宙斯顿时闷哼一声，身形不由得在空中顿了顿。然后这时，一道青色的光芒在宙斯胸膛处显现，光芒如同一道虚幻的拳印般。随着拳印炸开，轰隆一声，宙斯半边身体的闪电都被炸散了。

    宙斯一个踉跄，落在地上，脚底一软，差点就瘫倒在地。

    他全力使出的雷神之体，竟然差点被陈凡一拳打破掉！

    这是什么武术？

    宙斯心中震撼！

    他的雷神之体一旦用出，几乎是世间速度最快的存在。仅次于超音速战机和导弹。当年便是被美军追杀的时候，他都没用出雷神之体来。可偏偏陈凡不但能跟得上他的速度，而且以慢打快，竟然以匪夷所思的一拳击破了他的雷神之体。

    还没等宙斯多想，陈凡已经再次一拳打来。这一拳古朴厚重，如同霸王举起九鼎，刚打出时悄无声息，到了后面，却似洪钟大吕，泰山砸下，连天地都为之动摇。

    宙斯相信，自己要是被这一拳击中，绝对整个人都会被一拳打爆。

    正在他心中绝望时。

    “守护！”

    一个苍老的声音传来。

    随着这一声，虚空之中，无数道狂风仿佛听到了号令，汇聚道宙斯面前，最后凝成一道半透明的空气护盾。陈凡这古朴一拳砸在空气护盾上面，顿时让这护盾爆炸开来，而趁这机会，宙斯再次催动雷神之体，瞬间化作一道闪电遁到了数十米外。

    “又来一个？”

    陈凡目光扫向刚刚施展出法术的愚者，瞳中一片淡漠。无论是来多少个，他又有何惧？

    “你这也叫法术？看看我的！”

    陈凡赤手往空中一抓，跺脚轻喝一声，顿时无数冰雪从四周飞舞而来，凝成一道长达半米，通体冰蓝色，宛如钻石般的冰锥。

    “去！”

    冰锥顿时如利箭一般，带着凄厉的破空声，向愚者射去。这组有半米长的冰锥，在空中高速旋转着，宛如一道九牛拉动的车床射出的强弩，威能足以洞穿钢铁。尤其是那锐利尖头，闪耀寒芒，仿佛无坚不摧般。

    面对这一击，愚者面色凝重，把掌中的手杖往地上一跺。

    “生长！”

    木质手杖竟然诡异的膨胀开来，如同树藤般生长起来，迅速化作一棵巨大的树木。这个树木由无数道树藤纠缠组成，根脉几乎深深的插进了山谷下的冻土中，转瞬之间，愚者身前就现出一颗数人合抱粗的苍天大树，大树上面结满了榴莲般的果实。

    冰锥瞬间击中了大树，顿时带起无数道木屑，如同高速旋转的钻头在钻木头般。在一阵呜呜的钻头声之后，冰锥几乎钻进去两米深，完全看不到尾巴，差点洞穿了整颗大树，才终于停止了前进。

    “上帝啊。”

    愚者吓出了一声冷汗。

    他的这颗大树，外表普通，其实木质无比坚硬，堪比钢铁，足以抵挡迫击炮弹的轰击。但陈凡这一击，差点钻穿了整棵树，岂不代表着，那枚冰锥的威力，几乎不逊色于穿甲弹？

    还好，他一次只能释放一枚。

    愚者摸了摸额头的冷汗。

    “是古德鲁伊教派的牧树之术，没想到愚者阁下竟然得到了一根古德鲁伊教团的橡树节杖！”

    而这时，风暴女巫社的社长凯特琳脸色微变道：“他施展出这种巫术，早已失传已久。这颗橡树可不仅仅能防御，它甚至能在愚者阁下的催动下，化作树人去攻击别人。而且它上面的果实，可以投掷出去，威力足以媲美炮弹。”

    果然，随着凯特琳所言。

    那颗巨大橡树剧烈晃动起来，如同一个巨人抖动身体般，一枚枚人头般大小的果实，被橡树像抛石机般，向陈凡所在的位置抛去。愚者开始反击了。

    那些果实的飞射的速度非常快，带着嗖嗖的破空声，就宛如古罗马的投石机般。一旦砸下，足以把房顶都砸出个窟窿来。

    “不愧是愚者啊，连这等失传的法术都会。”

    众人感叹道。

    大家看向陈凡，看他怎么应对。

    结果陈凡理都未理这些劲射而来的橡树果实。它们离陈凡还有三尺远的时候，就被陈凡体表的护体真元硬生生震成了粉末，连靠近陈凡身体一步走都不到。

    “能挡得住一道，不知道你能不能挡得住十道呢？”

    陈凡哈哈一笑，轻喝一声，双手捏诀：

    “起！”

    只见他双手宛如莲花般，每弹出一根手指，莲花就展开一片莲叶，虚空中也有一道冰锥凝聚。最后十指连弹，莲花绽放，虚空中排列出了十道冰锥。随着陈凡双手一合，十道冰锥顿时在空中拉出十道长长的白色雾痕，从四面八方向愚者射去。

    “我的上帝啊！他施展法术怎么这么快！”

    愚者脸色狂变。

    陈凡凝聚的冰锥可不是普通的冰系法术，它每一枚都足以媲美穿甲弹，可以洞穿坦.克的正面装甲。这样的逆天法术，陈凡竟然同时释放十道，简直骇人听闻！

    这就是神级强者的力量吗？

    愚者不及多想，猛的催动法术，全身法力狂涌，从地面升起一道道土墙。可是这些脆弱的土墙怎么能挡得住钢铁冰锥的轰击。

    一道、两道、三道...七道！

    冰锥瞬间贯穿了七道土墙，然后又射穿了橡树，冲击到愚者面前时，虽然只剩下三枚，但每一枚上面的逼人寒气几乎让愚者脸上汗毛都炸起了。

    “嘭！”

    愚者一个懒驴打滚，让开了两枚，最后一枚实在躲不开，只能靠身体硬扛。他挂在胸前的蓝宝石项链，突然绽放出一道璀璨的蓝色光芒，化作一道光罩笼罩住了愚者。那道锐利的冰锥射在光罩上面，最终发出咔嚓咔嚓的声音，与光罩同归于尽。

    而在愚者心痛的目光中，他胸口的宝石，也瞬间炸裂开来。

    “这可是我千辛万苦，从古巴比伦墓葬中发掘出来的古代王室护符啊。足以硬扛大炮的轰击，竟然只接的上一击？这陈北玄也太强了吧。”愚者心中震颤。

    而这时，宙斯已经重整旗鼓，咆哮着冲了上去。

    陈凡只能分出一部分注意力，压制住宙斯。但他只凭一只手，随手招来的一道道法术，却如同炮台般，轻易的将愚者追的狼狈不堪。

    众多黑暗强者此时也发现不对了。

    陈凡以一敌二，竟然还游刃有余般！

    陈凡每一拳打出，都能把宙斯向踢皮球般打的弹飞出去，让这个毛发胡须全是闪电的糟老头，又气又怒，痛的哇哇乱叫。要不是他已经雷灵体小成，恐怕早被陈凡一拳打爆。而陈凡另一只手招来的法术，无数道冰锥、火箭、风刃仿佛要不钱般，地毯式的覆盖了愚者。

    愚者身前的那棵橡树，已经被射的千穿百孔，几乎拦腰被斩断。

    而愚者大部分时间都处于防御状态，只能偶尔回击一下。这位巫毒教的大巫师，号称当世最强的术法大师，竟然被陈凡一只手就压制住了！

    而传说中陈北玄最强的肉身破音障，以及斩落15战斗机的飞剑，都还没使出来。

    “以一敌二，还能占上风，他怎么会这样强大！”

    胡宗秀等人都倒吸一口凉气。

    “当世神话果然是当世神话，无论是宙斯还是愚者，基本上都半只脚踏入神级，可偏偏在陈北玄的压制下，几无还手之力。陈北玄就像一个与儿童嬉闹的成人，他甚至根本没有认真！”

    绯红之翼卡尔脸色严峻，一针见血道。

    “这就是神级强者的力量吗？太可怕了。”

    众人心中惊惧。

    “啪！”

    再一次被陈凡一脚踢开后，宙斯像一个闪耀着电光的皮球般，在地上滚了四五十米，跳起来气喘吁吁的骂道：“该死的亚当，你再不出手，我们就要被这个混蛋给打死了。”

    愚者也满头大汗。

    他刚招出来一具行尸，就被陈凡一道风刃劈成了两截。愚者骇然发现，他精通的咒法，竟然远不如陈凡多。陈凡迄今为止释放出的法术，几乎没有重复的。

    亚当在旁边，面色越来越凝重，最后猛的踏前一步。

    这位有着神之子称号的暗榜第一强者，终于要出手了。

    “刺啦！”

    一道纯粹由白色光芒组成的羽翼在亚当身后展开，足有五六米长，每一枚羽毛都栩栩如生，如钢铁般坚不可摧。

    他一展羽翅，竟然凌空飞起，足有二三十米高，宛如神话传说中的天使般。亚当在在低空盘旋，似秃鹫般寻找机会，最后猛的向陈凡俯冲冲去！

    “三个吗？一起来吧！”

    陈凡哈哈大笑，眼中神芒暴涨，长衣猎猎，战意如怒涛般直冲长天。

    他要以一敌三，一个人打暗榜三巨头！

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第416章 一起上吧！（第二更）

    神之子亚当。

    传说他迄今为止已经有八十岁了，但看着依旧宛如青年般。

    上世纪三十年代，亚当出生于德国的一个平凡的村落中之中。据说生下来，就觉醒了光明之力，被北欧的一个古老修道院院长带了回去，传授其各种圣裁秘术，抚养到二十岁。那个修道院，传闻是为教廷培养宗教裁判所的继承人。

    在二十岁那年，亚当叛出教廷，屠尽了整个修道院所有人，包括亲手抚养他长大的院长，最后踏入了黑暗世界。

    从他进入黑暗世界开始，亚当的实力就震撼了所有人。

    斩杀印度巅峰强者，大梵天。

    在中东击败了沙特的两个沙地佣兵团。

    与英国的皇家空降团在北非缠斗了整整三个月，那可是整个英国数一数二的王牌部队。

    从上世纪七十年代，亚当登上暗榜第一的位置到现在，几乎四十年来，无一人可以动摇他的位置。便是日国剑圣武宫弘一，暗中挑战亚当，都铩羽而归。

    这位出生时就掌握光明之力，最后通修了教廷秘术，将一身光明力量觉醒到绝巅的强者，被世人视为当世最强大的超凡者，神之子！他如果不是力量太强，甚至早应该踏入神境才是！但哪怕这样，亚当的力量也受到无数强者敬重。视为神境之下第一人，这个名号，直到陈凡出现，才被打破。

    “呼呼！”

    亚当展开双翅，从天而坠，如同一架俯冲而来的轰炸机般。他的双眼现出白色神芒，纯粹由光芒组成的羽翼似刀锋一般，高速旋转，切割空气，仿佛可斩断一切。

    “咚！”

    陈凡一脚踹飞了宙斯，然后凭借肉身硬扛了愚者的一记巫毒诅咒，最后猛的一跺脚，冲天而起，仿佛巨龙腾空，直射九天般，一拳从下而上，打向亚当。璀璨的青色拳芒，几乎把半天都给照亮。

    “轰隆！”

    陈凡刚跃起十米，就与亚当撞在了一起。

    青色的拳芒与白色的光翅互相剧烈碰撞，迅速互相湮灭。如同铁锤砸在刀锋上面般，发出呲呲的尖锐刺耳声音，无比难听，让人忍不住捂住耳膜。

    “又一个灵体？”

    陈凡眼睛微眯，感受到拳面那凝如实质的光芒之力。

    如果说宙斯只是勉强灵体小成，只能偶尔激发的话。那么亚当就接近完整的灵体小成，而且是普通灵体中比较强的一种光明灵体。

    亚当的躯体，从里到外，都被光明之力改造成非人类。无论是筋骨、肌肉、血液甚至内脏，都被光明之力充塞着，便是子弹也无法射穿，无比强大，足以硬扛机枪的轰击。哪怕活到了八十岁，看着也宛如童年般。他虽然不突破到神境，也能活到一百五十岁甚至更久。

    这就是灵体小成的强大。

    先天灵体一旦小成了，寿元就会大幅度增加，并且肉身无比坚硬，可扛住炮弹。同时，觉醒的那种力量将会如挥指臂、如鱼得水。从纯粹的战斗力来说，几乎与神境相差无几。

    而若能修到先天境界，灵体大成，寿元甚至能到五百岁开外，便是硬扛导弹都非难事。

    陈凡在药神谷，如果不是找到先天神木的灵核，修成的灵体小成，也就与亚当相差仿佛罢了。

    “可惜，你这只是普通灵体，而我修炼的，是青帝长生体！五行圣体之一，最强大的神体！”

    陈凡哈哈大笑，任凭亚当的左翅斩在自己背上，纹丝不动。反而一拳还了出去，洞穿了亚当的护体白芒，直接印在亚当胸口。

    亚当咆哮着，被陈凡这一拳打的横飞出去，在虚空中连连倒退了数十米，才勉强稳住身形。

    “他的肉身竟然比我的还强！”

    亚当震惊了。

    自从他觉醒光明之体以来，除了穿甲弹和阻.击枪可以威胁到自己外，一般的步.枪子弹亚当根本不在意。而他的双翅，是由纯粹的光明神芒组成，无比锐利，足以轻易切断碗口粗的钢筋。但偏偏这一击，斩在陈凡背上，竟然连一道白痕都劈不出来，反倒是他胸口被陈凡一拳震的生疼。

    这家伙绝对也觉醒了一种神之体，而且非常强大，比我的光明之体还要强得多，甚至已经完美觉醒。亚当深深的望了陈凡一眼，心中忍不住升起一丝妒意。

    当今世上，强者主要分为两种。

    一种是自己苦修，无论是武者、道士、术士、阴阳师、古泰拳师、风水师等等，都需要从小就开始修炼，最终一步步突破内劲、化境，登临神境。

    另一种则是觉醒超能力的超凡者。他们虽然也需要秘法辅助修炼，但力量却与生俱来，哪怕不修炼也会自然增长。超凡者因为是先天得来的力量，所以自认为高出众人一头，压在苦修者之上。超凡者修行到巅峰，就会觉醒神之体。

    神之体一旦觉醒，如亚当和宙斯这般，几乎不逊色于神境强者。

    可惜无论是亚当还是宙斯，距离全面觉醒神之体，还差一点，始终没能迈出那一步。但哪怕这样，两人的战斗力也能横扫神境之下，尤其是亚当，每天二十四小时，几乎可以二十三小时都保持神之体的存在。

    而陈凡在他眼中，就是一位完美觉醒神之体的人。

    陈凡才不满二十岁啊，但亚当已经年近八十了，这让亚当怎么能不嫉妒。

    “砰！”

    陈凡一跃之力用尽，又落在了地上，此时宙斯再次缠斗过来，愚者也从泥土中依靠法力，化出一个巨大的泥泞巨人，捏着拳头向陈凡打来。

    “蝼蚁一般，滚快。”

    陈凡轻蔑的哼一声，随手一拳击飞了宙斯，然后一个横撞。撞入了泥土巨人的怀中，把三米多高的泥土巨人直接震成尘埃，然后一跺脚，拉出道道幻影，向愚者冲去。

    他准备先灭掉，这个躲在后面施法的讨厌家伙。

    “小心！”

    宙斯脸色一变，而亚当直接当空一旋，无数道白色光箭从他的羽翼上面射出，如同一道箭雨般向陈凡覆盖过去。

    陈凡凭借护体真元硬扛了箭雨，但被震得连连倒退，没法再进一步。而愚者也乘着这个机会，施展幻术，整个人竟然消失在空气之中，近似于隐身一般。

    “凭你这点幻术，也能瞒过我？”

    陈凡冷笑，眼中神芒暴涨，定定的罩住了愚者的身形。

    但这时，亚当已经又俯冲而来。陈凡不得不先和亚当纠缠在一起。亚当终究是灵体小成，肉身无比强大，尽管陈凡每一拳打在他身上，都被他震得气血翻腾，内脏撼动，难受的几乎要吐血。但全力以赴的话，还是能挡住陈凡一段时间。

    再加上宙斯又拼了命的冲上来，他的雷神之体不如亚当的光明之体强大，但也能挡陈凡几拳。又有愚者不时从旁边施法骚扰，陈凡竟然一时被三人缠住了。

    “我的上帝，这就是当世神话吗？”

    陈凡却不知道，站在外面的众多黑暗强者，几乎看傻了眼。

    在他们眼中，陈凡以一敌三，而且还占据了上风。无论是宙斯、愚者还是亚当，都被陈凡稳稳地压制住了。他每一拳、每一脚、每一道法术劈出，都得让三人全力以赴才能抵挡。但三人的攻击打在陈凡身上，几乎对陈凡不痛不痒。

    哪怕是亚当全力以赴，凝聚出圣十字光剑，硬生生劈在了陈凡肩膀上，也只是让陈凡皱了皱眉头罢了。

    “他的肉身到底有多强？比神之体还要强大吗？”

    凯特琳忍不住颤抖着说道。

    “这是真正的神级强者，无论是法术、武道、肉身，他都全面碾压了我们，达到了另外一个层次。也只有这样强大的肉身，才能击破音障吧。”绯红之翼卡尔面色凝重道。

    他也是顶级超凡者，觉醒了火焰之力，可以幻化出一对火焰羽翼，但比起亚当的光明双翅就差远了。连亚当的双翅斩在陈凡身上，都奈何不了陈凡，卡尔不仅感到一阵绝望。

    凭他们三个，真的能打的过陈北玄吗？

    众人深深的怀疑。

    “一起上吧，如果不打败或击杀陈北玄，那么我们绝对得不到生命神泉，甚至可能都要死在这！”黑暗泰坦一跺脚，冷冷的说道。

    “不错，一起上！”

    众人略一迟疑，然后齐齐点头。

    面对以一敌三，都占据上风的陈凡，众多黑暗强者都决定抛下各种利益计算，齐齐出手。陈凡太强了，已经到了让人恐惧的境界。面对这样的强者，只有一起联手，全力以赴，才能对付。

    “我草，你们还是不是宗师？暗榜强者？竟然二十个人打一个？”

    杨擒虎在一旁，本来见陈凡以一敌三还占据上风，正面露笑容时。此时看到众多黑暗强者们竟然要一统出手，顿时跳起来大叫道。

    可是那些强者们已经下了决定，哪还管什么面子？

    只见一道道身形，从四面八方向陈凡包抄而来，各种各样的诡异法术、异能缠绕向陈凡身上。面对几乎整个西方世界的强者，陈凡不但不惧，反而战血愈燃！

    “来得好！”

    陈凡哈哈大笑，面容一变，身形暴涨，黑发披肩如墨，容貌俊美宛如天神。

    他终于现出最强形态了。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第417章 一步一杀！（第三更，补15800票加更）

    陈凡立在众人中心，黑发迎风飘扬，眸中神芒暴涨，肉身仿佛琉璃般璀璨耀眼，容貌无比俊美，长衣猎猎，滔天气血在他周身翻滚，宛如天神降临凡尘。

    “这才是天下无敌的陈北玄啊！”

    杨擒虎站在外面，眼前一片恍惚，仿佛又想到当年陈凡与雷千绝战于西子湖上的绝世风采。那一战，陈凡踏着雷千绝的尸体登临华夏顶峰。而现在，他又准备踩着亚当等人，登上世界之巅吗？

    杨擒虎不知道，而战争已经瞬间爆发了。

    “撕啦！”

    绯红之翼卡尔展开火焰双翅，眸中一片血红。

    如同烈焰般绯红的一对翅膀在他背后熊熊燃烧，这对翅膀虽然不如亚当的光明双翼，可以斩金断铁。却具备极高的温度，不逊色于超级气焊，甚至可以把钢铁都熔炼。他舞动双翅，瞬间冲了过来，仿佛火焰天使般。两对翅膀向陈凡包裹而去。

    而这时，黑暗泰坦已经将扛在肩头的巨大船锚持在手中。

    黑暗泰坦身材高大，接近两米五。一身古铜色的皮肤，宛如古希腊神话中的英雄般。那枚船锚，通体钢铁打造，足有近吨重，是数千吨的远洋海轮所使用的锚阀。

    此时却被黑暗泰坦擒在手中，当空一舞，然后夹杂着万钧之力就向陈凡投来。那沉重的破空声，仿佛在预告，哪怕是一堵厚墙，也会轻易被船锚给砸破。黑暗泰坦曾经用这个铁锚，硬生生把一辆装甲车砸成废铁，真是挨着就死，擦着就伤。

    其他的强者也各施法术、异能、武道。

    这些人，无不是站在世界之巅，雄霸一方，威震一国的存在。各自的能耐手段，都在陆天风之上，其中不少人甚至不逊色于雷千绝与青龙。相当于近二十位林踏天联手来攻，哪怕是陈凡此时也不得不面色凝重，全力以赴。

    “嘭！”

    陈凡一拳捣出，拳势古朴厚重，如同一片茫茫的大地般在他的拳劲之中。就仿佛天神扛起太行与王屋山，雄浑的力量汇聚在一拳之中，硬生生砸在了飞舞而来的铁锚之上。

    “咚咚！”

    宛如洪钟大吕一般的声响，把周围人耳膜都要震破。陈凡竟然凭借凡胎，硬扛了数千斤重的钢铁巨锚。而且在众人惊骇的目光中，陈凡这一拳，硬生生把铁锚打的倒飞了回去，黑暗泰坦手忙脚乱的接过铁锚，被那股庞大的冲击力冲的连连退后数步，胸口发闷，几欲吐血。

    他这时才骇然发现，那铁锚的正面，有一个纤毫必现的拳印，生生印在了铁锚之中，深达数寸。

    陈北玄的拳头，竟然比钢铁还硬？

    黑暗泰坦心中惊骇。

    此时陈凡一拳打出后，早就身形一撞，破开了卡尔的绯红之翼，让卡尔不由脸上一红，差点遭到异能反噬。然后又一巴掌拍出，把冲上来的战象达蒙击飞出去，打的达蒙连连吐了好几口血，胸膛处都现出一道掌印来。之后又张口一吸，把暴风女神凯特琳召唤来的闪电，全部吞入肚中。

    “嘭嘭嘭！”

    霎那之间，陈凡接连与七位强者交了手。

    顿时整个山谷内都是一片震动之声，沙尘飞起，无数道劲气飞舞。那些原先缩在角落，战战兢兢的向导们，见所有人全部斗了起来，赶紧悄悄收拾东西，拔腿就向谷外跑去。此时已经没人在管他们了，大家都战成一团。

    “噗！”

    那七位强者几乎都吐着血，倒飞出了战场中心。

    不过陈凡终究分心，同时对七人出手，力量分散的很厉害，所以他们只是受了轻伤，还能再战。而更多的强者已经踏入战圈，带着各种武技、道法、诅咒、异能向陈凡袭来。

    飞腾到半空中的亚当，也猛的一张双翅，从天坠下，直至陈凡。

    “咚咚咚！”

    陈凡被众人围在其中，噼里啪啦一阵乱斗，左突右冲，怎么都没法冲破包围圈。那些强者们挡他一击，吐血后退后，立刻又新的强者填补他们的空缺。陈凡同时与二十位媲美林踏天的强者交手，哪怕他是修仙者，拥有青帝长生体，也感觉有些受不了了。

    “给我开！”

    陈凡战意沸腾，气血如同海浪般翻涌，青帝长生体瞬间催到极点。他的身形如同一缕青色的流光般，刹那间撞破了音障，划过了十数米的距离，一拳打出，生生击中了战象达蒙的胸膛。

    “砰！”

    这位足足有两米多高，肉身觉醒到超凡的顶级强者，被陈凡一拳击中胸.口，连心脏都生生打爆了。肌肉以拳头为中心，条条炸裂开来，包括骨头都被崩断，最后拳劲冲破肉身的阻隔，从他身后破出。达蒙的左胸直接被陈凡打出了一个巨大的空洞，当场毙命。

    第一位强者，战象达蒙死！

    这时，巨大尖锐的破空声音才传来。如同云雾般的白环在陈凡身后现出。他终于使出了威震世界的武道，肉身破音障！

    “一起上，便是再强大的神之体，也用不了多少次！”

    亚当见大家有些踌躇，立刻高喊道。

    他修成光明之体后，也曾经试验过，可惜速度最高到亚音速就有些支撑不住。宙斯觉醒雷神之身，曾拼尽全力化身闪电冲破音障，但仅仅一秒钟，宙斯就差点肉身崩溃，受了重伤。从那时起，三巨头就知道，肉身破音障对身体的负荷太强了，哪怕是真正的神之体也承受不了几次。

    他们算错了。

    陈凡的肉身，是接近小成的青帝长生体，不要说三五次，便是破十次二十次也没问题。不过在众多强者的颤抖之下，陈凡并没有那么多机会积攒力量，击破音障。

    肉身破音障是需要蓄力的，而在被数十人围攻的情况下，陈凡很难找到这样的机会。

    “当当当！”

    陈凡瞬间又与五位强者连续交手，又靠肩膀，一个贴山靠撞飞了宙斯。乘着这个难得的空隙。他并指往虚空一划，拉出一道璀璨的由无数金色符咒组成的光剑。

    真武法剑！

    陈凡手持法剑，一剑劈出，斩开了重重暴风与雷电，在凯特琳惊骇的目光中，将这位威震南美的风暴女巫社社长，一刀两断，从当中劈成两截。

    第二位强者，凯特琳死！

    “不！”

    与凯特琳相交甚密的风王胡宗秀，疯狂咆哮着，双手挥舞着锋利的空气刃，整个人如狂风暴雨般向陈凡斩来。

    在那一瞬之间，胡宗秀催动风之力，一连劈出了十七刀。

    最快的那一刀，几乎把声音都斩破了。

    陈凡回他的，只有一拳！

    这一拳，古朴大气，宛如仙人下界演示拳法，似蛟龙舞空，灵蛇隐变，带着一股苍茫古老的韵味。陈凡人随拳走，瞬间整个人化作一道流光，腾空而起，扶摇直冲九天之上。

    第四式，蛟龙变！

    这式出自真武三十六式的拳法，以灵变著称。乃是真武仙宗一位大能在九天之上，观看蛟蛇化龙而演变出来的拳法。虽然是拳术，但近乎于仙法。这一拳打来，任凭胡宗秀劈出多少刀，任凭他的速度再快，任凭他的力量再强，也抵挡不住。

    被陈凡闪耀着青色神芒的一拳，硬生生击溃了刀芒，最后砸在了他的头顶，生生把头颅给打爆了！

    第三位强者，洪门，风王胡宗秀死！

    转瞬之间，陈凡连杀三人，每一位都是威震世界的强者。而且还是在近二十位宗师级高手的围攻下击杀的。

    几乎所有人的眼瞳，瞬间都一片血红。

    “杀！”

    亚当舞动双翅，当空冲来，手中白色的神芒闪耀，如同上帝手里劈开混沌的神剑般。其他的强者也怒血沸腾，义无反顾，舍身搏命冲来。

    到了此刻，再也没有人留手了。

    现在不是陈凡死，就是他们覆灭在狼神谷，再无第三个可能性！

    无数道法术、攻击从四面八方围攻而来。有亚当的光明神剑，有宙斯的雷电长矛，有愚者的无形咒法，有黑暗泰坦的万斤铁锚，有卡尔的绯红之翼，有瑜伽上师的绞杀技，有顶级刺客的淬毒匕首....

    这些黑暗世界的强者已经杀红了眼，舍生忘死，根本不管一切了，什么底牌大招都扔了出来。到了现在，陈凡也没法再留手了。几乎除了神通外，他所有的武道术法也统统使出。

    “嘭！”

    第七秒，陈凡硬扛着宙斯的一击，一掌拍出，把瑜伽上师拍成肉饼。

    第十三秒，陈凡拼着背后挨了亚当的全力一剑，皮肤都被斩出一道血红，然后肉身击破音障，硬生生把黑暗泰坦撞成了一滩烂泥。

    第四十二秒，陈凡在愚者的一记巫毒咒法下，发丝都染上了一丝白色，身形一个踉跄，却当空一划，青色刀芒暴涨，斩杀了血骷髅的领袖狂血麦克斯。

    .....

    第两分三十六秒，陈凡战意如怒涛，欲血而狂，拼着周围众多的攻击，硬生生抓下当空飞舞的绯红之翼卡尔，把他连人带翅膀撕成两截，任凭卡尔的火焰双翼在自己身上剧烈灼烧，也丝毫不管。

    众人终于胆寒了！

    陈凡在这数分钟之中，在数十位强者的围攻下，连杀七人，几乎是一步一杀。其中甚至包括两位暗榜强者，如何不让人震撼惊惧呢！

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更，争取早一点写完nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第418章 无敌！无敌！无敌！（第四更，补16000票加更）

    “太强了。”

    剩下的十余位强者们都两股颤颤，犹如一盆冷水猛的泼在头上。

    之前在暗榜三巨头的带领下，他们以为还能和陈凡一战。没想到陈凡的青帝长生体变态到这种地步，被众人围在中间，狂攻了数分钟。除了亚当的全力一剑，勉强在陈凡背上斩出一道浅浅的剑痕外。也只有愚者催动的万毒诅咒，让陈凡的头发白了一丝。

    但陈凡几乎呼吸之间，那道剑痕就消失不见。白色的发丝也迅速恢复黑色。

    站在众人身前的陈北玄，又恢复原来那般气血滔天，神芒暴涨，毫发无伤的状态！

    这还让人怎么打？

    你打不死他，但他随手一巴掌却能拍死你。面对这样的强者，几乎让人绝望。

    “吼！”

    亚当展开双翅，飞舞在半空中，仰天长啸。他金色的头发如同火焰般飞腾，璀璨的白色光芒从他双眼、鼻孔、耳朵、嘴巴中射出。这代表着亚当已经把体内的光明之力催发到了极点。

    一道锐利的白芒从掌中蔓延出来，逐渐伸长，最后化作一柄五丈长的十字光剑。

    亚当手持着这柄长达十七八米的巨大十字光剑，猛的冲陈凡劈来。顿时整个天地间都只剩下这道璀璨的建房。仿佛空间都在这一剑之下被斩开。虽然这一剑远没有武宫弘一般剑气纵横上百米。但那璀璨的白芒却凝结如同实质般，几乎化作金色。

    亚当背生双翅，凌空持剑。

    宛如大天使米迦勒降临凡尘，斩出天罚一击。

    圣十字剑术.神罚！

    这是传承自古教廷的秘术，非历代宗教裁判所的继承人无法修炼。教廷在中世纪时期曾经极盛一时，但到了近代。早就是诸多大国的连番打击之下，渐渐衰落，几乎消失于世人眼中。但它传承下来的秘法，依旧震天动地。

    “破！”

    陈凡面色现出一丝凝重，平平伸出手掌，结出一个古老的拳印。宛如胎儿在母体之中虚握着拳头，代表着一切拳法的原始与终点。

    真武三十六式，第十式，胎藏印！

    这拳印一现。

    虚空都震动起来，无形的天地元气从四面八方汇聚，最后形成化作一道白茫茫的巨大手印，足有十丈方圆，好似佛陀的手掌般。陈凡手托印法，如同托起泰山般，拦向亚当的一剑。

    “噗嗤！”

    闪耀着金色光芒的十字光剑，斩在了白色手印中。

    出乎所有人意料之外，并没有惊天动地的爆炸声。十字光剑犹如斩中棉花般，竟然逐渐陷入了白色手印里面。任亚当怎么催动，那十数米长的金色光剑，都丝毫不为所动，最后整个光剑都被白色手印吞噬了。

    这时，陈凡才一托手印，将它掷出数十米外。

    手印一落地，白色雾气就散去，拿到璀璨的金色剑芒猛的劈出，斩在了山谷两边的悬崖峭壁上面。顿时轰隆隆如同雷鸣般的声音响起，仿佛炸药开山一般。众人骇然望去，才发现整个山壁上，竟然被这一剑辟出了一道近二十米的巨大豁口。

    连坚硬的花岗岩，都如同且豆腐般被切开。可见亚当这一击，何等可怖。

    但更可怖的是，他这一击如此强大，却被陈凡翻掌却破开了。那陈北玄到底有多少种神通法术、神妙手段呢？众人心中已经不敢想象。

    “来而不往非礼也，你劈我这么多剑，也接我一刀！”

    陈凡一声长啸，身形猛的纵天而起，凌空踏步，宛如登天梯般，一步步登天而上。他手中喷薄出璀璨的青色刀芒，化作薄薄的只有三尺长，踏天就向亚当战去。

    青木气兵在陈凡踏入通玄中期后，威能越发强大，吞吐不定的刀光，仿佛连虚空都能劈开。

    “哼！”

    亚当冷哼一声，虽然劈出那威力巨大的一剑，让他有些气喘，连身后的白色光翅都有些暗淡了。但亚当还是振作起来，手中再次凝出一柄金色光剑向陈凡冲来。

    “乒乒乓乓！”

    两人在虚空之上快速交手着，青色的刀芒与金色光剑，以肉眼不可见的速度迅速撞击着。在众人看来，宛如两位天神在空中交战。

    十个弹指之后，陈凡一刀光芒暴涨，劈开了十字光剑，硬生生斩在了亚当的肩膀上。

    “啊！”

    亚当一声惨叫，被陈凡直接从空中劈了下来。

    他的肩膀，在陈凡一刀之下，被斩出一道长达三寸的刀痕，深可见骨。只见血液迅速喷涌而出，把他的半边身体都染红了。更让人奇特的是，那些血液之中竟然带着点点白光。

    交战十分钟之后，暗榜三巨头终于有人负伤了。

    “该死，一起上啊！”

    雷神宙斯眼都急红了，体表本来黯淡，几乎要褪去的闪电，被他强行又催发了开来。只见他一步踏在地上，顿时引发一阵波动，宛如猛犸巨像在奔跑般。

    一步、两步、三步....

    宙斯每踏一步，他身体外的电芒就亮一分。到了第七步的时候，几乎已经恢复到他全身时期。

    可是宙斯依旧不管，满脸通红，踏出了第八步。

    “霹雳啪嗒！”

    顿时璀璨的电芒在宙斯体表几乎化作实质，闪耀的电蛇把周围地面上的杂草都点燃了。可是宙斯依旧不满足，他双眼被血丝给布满，浑身青筋直冒，一缕缕血雾从他头顶升腾而出，瞬间就被闪电给气化了。宙斯愤然狂吼之间，竟然踏出了第九步！

    “轰隆！”

    他体表的闪电，由炽白色化作了纯金色。

    金色的闪电在宙斯周围跳动，他宛如雷神托尔降临凡尘一般。连双瞳都被金色的光芒给笼罩住，气息前所未有强大，几乎比之前强了近一倍，比亚当还要强上一筹。

    但亚当此时，却满脸苦涩。

    其他黑暗强者也神色一变：“燃血秘法，宙斯开始拼命了！”

    超凡者的力量，来自于血脉。当把血脉燃烧起来时，会催动力量急剧膨胀，瞬间超越极限。可是这种秘法极为伤身，如果维持过长，甚至可能当场暴毙。

    宙斯显然也知道，双腿猛的跺地，发出雷鸣般的战吼声，然后呼啸着，化作一道璀璨的金色闪电，以近乎音速的速度向陈凡冲去。

    愚者见状，长叹一口气：“老伙计，何苦呢。”

    他说着，从怀中取出一条通体翠绿的小蛇，不舍的看了一眼。然后把小蛇当空一扔。催动秘法。顿时小蛇身体剧烈膨胀开来，猛的炸裂。化作一团绿色的血雾。

    而血雾里面，却有一道血红色的蛇影猛的冒了出来。

    这道蛇影通体血红，但里面却被无数黑雾包裹着，仿佛有无数冤鬼、凶灵环绕蛇影般，让它始终无法挣脱。

    “万蛇诅咒！”

    杨擒虎神情猛的大变，仿佛想到了什么古老的秘闻。

    传说巫毒教最恐怖的诅咒，就是将咒法下于一群蛇之中，让它们互相吞噬。喂以毒虫、巫蛊甚至恶鬼的魂魄。最后吞噬剩下的最后一条蛇，就是母蛇。

    母蛇一点威力都没有，但一旦身死，它的魂魄就会死死的盯着一个人，永生永世都无法放开。

    想要培养这样一条蛇，至少要数十年的精力。便是愚者这位巫毒教大巫师，恐怕毕生也只能养出一条，是他的压箱底法宝。

    “去吧！”

    愚者一指陈凡，血色蛇影就发出无声的撕叫，向陈凡劲射而去。

    亚瑟也从地面上猛的腾起，双翅震动，手中再次凝出金色长剑，咬牙劈来。

    一时之间，三大巨头全力拼命出手了。

    面对这一幕，陈凡只是神情淡漠，轻轻一跺脚，轰隆一声，爆起一团烟尘与云雾。瞬间击破音障，以前所未有的速度，化作一道璀璨的青色流光，向宙斯撞去。

    “砰！”

    在众人惊骇的目光中，青色流光与金色闪电撞击在了一起。

    没有任何花哨，两人纯粹凭借着肉身之力，互相碰撞着。不靠法术、不靠神通、不靠法宝，决定一切高低的，唯有肉身！

    青帝长生体s雷灵体！

    璀璨的金色电光在宙斯浑身上下闪耀着，此时的他，几乎前所未有的强大，便是一辆坦.克。宙斯都有信心撞成碎片，甚至他感觉到，自己几乎冲进了超音速之中，达到了巅峰。

    可是陈凡更强大！

    青帝长生体是宇宙巅峰神体之一，是五行仙宗赖以镇压日月星河的法宝。

    宙斯与他这一撞，直接被硬生生拦腰撞的粉碎，从胸膛到颅骨、四肢、内脏，就宛如一辆小汽车撞上狂奔的重型卡车上面，瞬间被碾压而过，装成了一堆肉泥。

    而此时，不等众人惊讶。亚当与愚者的攻击也来了。

    陈凡面无表情，眼中青色神芒暴涨，璀璨的神念，化作一柄银色长刀，嗖的飞射出去，直接把那携带无数诅咒的蛇魂当空斩灭，然后又顺着感应，直接斩在了愚者的肉身之上。

    愚者外表看似毫无伤痕，但他的灵魂几乎瞬间被神念之刀劈成两半。这位大巫师以肉眼可见的速度衰老颓废下来，最后变得两腿颤颤，几乎无法站立。

    神魂几被劈成两半，代表着这位大巫师从此再也无法使用法术。

    因为他连凝练术法的注意力都不能集中了。

    “啊！”

    最后，面对状似癫狂，几乎发狂的亚当，陈凡在与他交手的第七招之后，硬扛着他的光剑，直接伸出双手，把亚当背后的两对五六米长的白色光翅，生生从他体内撕裂下来。

    亚当发出一声凄厉的惨叫，从天坠下，撞在了地上，不知生死。

    弹指之间。

    面对暗榜三巨头的围攻。

    陈凡杀一人、废一人，伤一人。

    山谷内一片寂静，所有黑暗强者都面如土色，浑身如坠冰窖。

    只剩下陈凡立在虚空之中，双手持着两截数米长的白色光翅，目光淡漠，宛如不败的战神！

    “这就是真正的无敌吧！”

    杨擒虎抬起头，仰望陈凡，心中油然想到。

    ps：第四更奉上，这章比较大，所以写的有些晚了。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第419章 凛冬将至（第一更）

    俄国西伯利亚、冰狼原、狼神谷。

    此时仿佛连呼啸的北风也停滞了，整个谷内一片死寂，只剩下生机勃勃的灵泉依旧在流淌着，除此之外，没有一个人敢发出丝毫声音。

    众多黑暗强者呆若木鸡的站在那，满脸煞白，浑身颤栗。

    宙斯死了、愚者废了、亚当身受重伤。

    仅仅是几个弹指之间的事情，山谷内的形势就发生了惊天逆转。十分钟之前，二十位西方世界的强者们，携着滔天气势而来。魔象拉哈尔、绯红之翼卡尔、黑暗泰坦、战象达蒙...哪一个不是站在世界之巅的霸主级人物？

    更有神之子亚当、大巫师愚者、雷神宙斯这暗榜巅峰三巨头。

    陈凡划出的那一条界线，随口说的那句过线者，死。在愚者等人看来，宛如是玩笑话般。

    但现在，连雷神宙斯都被陈凡踏在脚下，算上之前死去的拉哈尔与黑寡妇，在这个区区方圆数千平方米的山谷内，竟然倒下了十位黑暗强者！

    其中还包括三位名列暗榜的超级强者。

    众人怎能不惊？怎能不惧？怎能不畏！

    “哒哒哒！”

    陈凡踏着无形的虚空阶梯，一步步走了下来，他每一脚踩在空气之中，就宛如响鼓重锤敲在众人心田里。

    “啪嗒。”

    陈凡脚踩在泥土上，随手把从亚当背后撕下的两对光明双翅扔在了一边。这对光明双翅虽然是光明力量凝聚而成，但经过亚当数十年的凝练，几乎已经化作实体。哪怕此时被撕下来，也依旧闪耀着黯淡的光芒，翅膀根部甚至有一滴滴白色的血液在流淌着。

    亚当如果能把这对双翅彻底凝练完成，就能真正踏入神级，便是与陈凡，都有一战之力！

    可惜他终究差了半步，这半步对他来说，就是天堑一般。

    而失了这对数十年苦练的光明双翅。亚当还是暗榜强者，但再也不是那个纵横无敌的神之子了！

    “生命神泉归我，谁有异议吗？”

    陈凡背着手，悠然的走过去。

    他长发披散，双瞳如墨，身体俊美矫健。穿在外面的黑袍，原先在交手中被打的破破烂烂，此时已经被法术修补回来，又随风猎猎作响。这件黑袍本就是陈凡用真元所化，所以历次战斗，都不受多大影响。否则陈凡早就全身裸.体好多次了。

    “我等没有异议！”

    对面的众多黑暗强者闻言一颤，立在最前面的一位穿着风衣，满头白发的中年男子，踏前一步，恭敬道。其他黑暗强者也都敬畏着低下透露。

    猎魔人，白头死神

    地下赏金猎人榜位列第一的超级强者。

    暗榜第八，仅次于华国青龙。

    在三巨头倒下后，他是剩余的黑暗强者中最强的一位。他说话，自然能代表其他强者的意见。

    “没有异议就滚吧，终生不要再踏入这里半步。”

    陈凡走回原来位置，盘腿坐于生命神泉之前。半个小时前，他也是坐在这个位置，划下界线。半个小时之后，他依旧坐在这个位置。

    白头死神见到这一幕，满嘴苦涩。

    整个西方黑暗世界，付出了十位强者的代价，都没有踏过那条线。那条陈凡随手划在地上的界线，宛如天堑一般，将整个黑暗世界拦在了生命神泉之外。

    白头死神最后看了一眼那依旧在泊泊流淌的生命神泉，长叹口气，躬身道：

    “是！”

    众多黑暗强者，此时哪怕心中再有不敢，再大的贪婪，但在陈凡的绝世凶威前，又怎敢吐出半个不字。

    他们恋恋不舍的望向那清澈璀璨，代表着无限生机的生命神泉，心中的悔恨懊恼之心简直无法言语。一步，就差一步啊！

    亚当挣扎着爬了起来，狠狠的扫了陈凡一眼，就头也不回的向外走去。

    他知道，这辈子，恐怕都没机会向陈凡报仇了。

    有了生命神泉的陈凡，只会越来越强，最后达到一个他只能仰望的地步。而亚当失去光明双翅，修为大减，哪怕复原过来，也终生没有踏入神级的机会。

    “陈前辈，您实在太强了，太厉害了，这一战绝对能震动天下！今日之后，您就是这世界第一人！”

    不等那些人走出谷，杨擒虎就冲了过来，满脸兴奋的道。

    狼神谷内这一战，陈凡以一己之力，压下了整个黑暗世界。战果一旦传出，必然要震惊整个世界。无论是世界各国，还是各大黑暗组织，都将会以无比敬畏警惕的目光看向陈凡。

    而西方世界遭此重创，将会元气大伤。很长一段时间内，华国武道界将会声势大涨，一举压倒整个西方世界。

    今日之后，华国有陈北玄这尊大神坐镇，哪个地下世界组织敢直视华国？

    想到这，杨擒虎就一阵兴奋狂喜。

    “这些人虽强，未必能代表西方世界真正的底蕴。那些消失无踪的神境，谁知道他们是否还活着。”陈凡微微摇了摇头。不过他话是这样说，心中却没有多少担忧。

    哪怕真有神境还存活着，以陈凡现在的能耐，也能战而胜之。

    更何况，服食了胎元果和众多生命神泉后，他修为绝对能再进一步，踏入通玄巅峰，甚至窥探神海之境。一旦迈入神海，区区神境算得了什么？

    杨擒虎依旧按耐不住心中惊喜，正要再说的时候，忽然见到对面的陈凡脸色一变。

    “怎么了？”

    杨擒虎正不明所以时，山谷外面，也接连传来一阵阵惊呼打斗之声。

    “这冰封千里的狼神谷，还有什么人能闯进来？”杨擒虎心中奇怪，就见陈凡已经面色凝重的站起身来。陈凡脸上的神色，远远要比见到亚当等人还要郑重，让杨擒虎心底一沉。

    什么敌人，能够让纵横无敌的陈前辈如此郑重？莫非是俄罗斯的远东集团军杀来了？

    杨擒虎心中乱成一团麻时，一群人已经急速的退入了谷内。

    他定睛一看，正是刚才出谷的那群欧美强者。

    不过才几个弹指的时间，他们就人人带伤，肩膀、胸膛之上都现出深深的抓痕。那些抓痕只有四道，仿佛不像人的爪印，更像野兽的。只是让杨擒虎惊骇的是，什么野兽能伤到这群站在世界之巅的黑暗强者们。

    “起风了。”

    陈凡眼睛一眯，微微叹着。

    杨擒虎闻言，忽的心中一动，想到了探矿队队长王保国曾经说过的话。

    那群怪物来袭的时候，会伴随着暴风雪，当时风雪太大，我们无法看清它们的真面目...

    “难道...难道是那群怪物来了？”

    杨擒虎结巴着说道，满眼不敢置信。

    尽管这群黑暗强者在陈凡手下不堪一击，可他们都是媲美宗师的顶级强者，其中还有数位暗榜高手。便是一个旅团在这里，平这么多人也足以横推击破。区区几头怪兽罢了，凭白头死神一人，也能轻易击杀而已。

    “它们不是普通的怪物，你等会见到就知道了...没想到，地球上还有它们存活下来。”陈凡说着，最后一句声音非常还带着一丝惊疑，连杨擒虎都没听清楚。

    这时，那群强者们退到了陈凡身前，各个狼狈不堪。

    “那群怪物是什么东西。力大无穷、直立行走、行动如风，我一拳打在它们身上，竟然只是把它打了一个踉跄。但它一抓却撕破了我的护身罡气，直接在我肩膀上带出爪印来。”

    一位巴西的格斗大师气急败坏的叫道。

    “不清楚，我使用的特制猎魔枪，装载的是特殊合金穿甲弹，足以一枪击毙大象。但也只能打伤它们，却没法毙命。它们每一个人的，都足以媲美战象达蒙那般的肉身觉醒者。”手中持着一黑一白，两柄奇特的手枪的白头死神，冷静的说着。

    只有被亚当搀扶着的愚者，似想到了什么，忽的神情一变，望向亚当。

    “有可能是它们。但它们早应该在前苏联的核武之中灭族掉才是，怎么会还能存活着？”亚当略带惊疑的道。

    核武可是地球上最强大的武力。

    核弹的中心，温度可能高达上千万度。任何生命都不能在核弹之下生存下来。便是神境强者，挨到核弹就非死即伤。亚当不相信，有什么生命，能够从前苏联的核武中活下来。

    “咳咳...也许不是一个族的...西伯利亚冰原这么大.....你怎么知道.....只有前苏联发现的那个村落？”衰老的愚者，剧烈咳嗽着，喘着粗气气道。

    而这时，风暴已经冲入了谷口内。

    随着凄冷的暴风雪，一个个黑色的人影隐隐约约的出现在暴风雪中。它们隐藏在风暴中，只能看到身材非常高大，足有两米左右，双瞳赤红如血，闪耀着凶残的光芒。

    “一个、两个、三个...”

    “....十六、十七、十八....”

    “....七十九、八十、八十一...”

    有人数着，开始众人神情还比较轻松，但随着黑影数量越来越多，所有人都面色凝重起来，最后，甚至化作了一片绝望。

    “一百三十七个！”

    那位格斗大师颤抖着牙齿说道：“一百三十七个战象达蒙？这怎么可能？我们逃不出去了啊！”

    连亚当也面色铁青，如见鬼魅。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第420章 黑暗遗族（第二更）

    “一百三十七个战象达蒙啊！”

    便是杨擒虎，心中都涌起一股绝望之情。

    要知道，如战象达蒙、金刚巴克这等肉身觉醒的顶级超凡者。之强大，足以媲美横练大师甚至横练宗师。便是杨擒虎面对他们，都如同老鼠拉龟般，没法下手。

    一般子弹甚至都伤不到他们，只有用大炮轰击，才能将之重伤甚至杀死。

    这样的恐怖肉身，仅在神之体之下。在地球上面几乎是横着走的，惹不起的人屈指可数。可这里整整有一百三十七个怪物。如果它们每个人的肉身都足以媲美战象达蒙的话。上百个达蒙联手，便是一个陆军师都能车翻了。

    之前山谷内也就云集二十位顶级强者罢了。就这样，半个西方地下世界都快被掏空了。一百三十七个是什么概念？全世界能不能找到这么多宗师级强者都不好说。

    在杨擒虎心中震怖时，那些怪物越走越近，众人终于能看清它们的真面目。

    身高两米、浑身体外被黑毛覆盖，双瞳赤红如血，闪耀着凶残的野兽光芒，头颅宛如野狼的头般，却明显有着人类的表情。身体直立着，有爪有脚，似人非人、似狼非狼。

    “这莫非是神话传说中的狼人？”

    有人惊呼出来。

    众人也都脸上浮现出惊讶之色。

    狼人与吸血鬼的传说，从中世纪开始，就在古老的欧洲大地上面流传着。只是数百年以来，这种神话中的怪物，早就消失不见了。哪还有人再见过？

    可是眼前这些怪物，不是狼人又是什么？

    “不可能，绝对不可能！”愚者连连摇头，急促的喘着气道：“根据古老典籍记载，在中世纪的时候，教廷已经把狼人与吸血鬼追杀至尽了。教廷最后一位圣者，圣.奥古斯丁。就是凭借斩杀最后一头狼人而封圣的。”

    “不错。”

    亚当沉重的点头。

    他当年被北欧的古修道院带回去抚养，曾经翻过那些用古希伯来文记载的厚重羊皮纸书，自然知道。教廷在斩杀那些黑暗种族之后，也元气大伤。然后大航海时代到来，诸多强国此起彼伏的林立。到了一战二战，核武兴起，超级大国开始主宰星辰，强如教廷也逐渐式微沉寂下去。

    当年苏联领袖斯.大林曾经轻蔑的说过：“教皇？他能挡几个师？”

    这句话深刻的反应了超级大国们对教廷的傲慢。

    连教廷都衰落了下去，那些吸血鬼狼人们还能存活下来？

    “那不是狼人？是什么？”

    猎魔人白头死神，略带迟疑的道。

    “黑暗遗族的血脉罢了。”一个平静的声音传入众人耳中。

    大家不由回头，就见陈凡不知什么时候出现在众人身边，他背负着双手立在那，饶有兴趣的打量着这些乘着暴风雪而来的疑似狼人。

    “阁下，您的意思是？”

    白头死神微微低头，恭敬的问道。

    包括亚当与愚者在内，众人都纷纷低下头颅。在陈凡这样的恐怖强者面前，便是亚当，也不得不保持尊重与敬畏。

    “我没想到，地球上还有黑暗遗族的血脉流传下来。”陈凡没有先回答，反而轻轻摇头。“我不知道你们说的吸血鬼、狼人都是什么。这些看起来像人非人，像狼非狼，都是黑暗狼族的后裔。只不过它们血脉不纯，远不如纯正的黑暗狼族强大。”

    “啊？”

    众人又惊又疑。

    他们之前可是和这些疑似狼人交过手的，自然清楚它们的恐怖。身手敏捷如格斗大师，双爪和牙齿可以撕碎钢铁，肉身足以媲美横练大师。这样恐怖的存在，陈凡竟然说不是真正的黑暗狼族？

    “那纯正的黑暗狼族有多强？”

    有人忍不住问了出来。

    “唔，大概可以赤手撕裂航母，硬扛核武不死吧。”陈凡耸了耸肩。

    黑暗狼族是宇宙种族之一，在星空万族榜上，也能排进中游的。它们每个后裔一旦成年了，就足以媲美先天生命。黑暗狼族中的精英，甚至能肉身横渡宇宙，空手硬撼太空战舰，媲美金丹期甚至元婴期修仙者。

    不过黑暗狼族再强，又怎入曾经横压一世的北玄仙尊眼中？陈凡前世屠灭的类似黑暗狼族的种族，不知有多少个。北玄仙尊之名，是用无数异族的鲜血铸就的。

    “什么？”

    诸多强者如听天书一般。

    赤手撕航母？肉身扛核弹？这还是人吗？简直像神话传说，便是最强大的神级强者，也扛不住哪怕一万吨级的核弹吧。

    “不过那样的黑暗狼族，你们别担心，地球上不可能有的。也许曾经有过，但现在早就应该老死或离开了。”陈凡随口说道。

    地球既然曾经有修仙文明，那当时有黑暗狼族也可以理解。只不过现在地球灵气枯竭到如此地步，那些纯血黑暗狼族根本不可能存活下来。哪怕有，也不知道躲在什么地方沉睡或苟延残喘着。

    “你们所说的狼人，应该就是黑暗狼族的后裔吧。而眼前这些，可能是黑暗狼族后裔的后裔，也就是你们说的狼人后裔。类似于，混血狼人？”

    陈凡打量了两眼之后，就兴趣阑珊的收回目光。

    眼前这群狼族的血脉，太稀薄了。比起纯血黑暗狼族，至少稀薄到十分之一。所以它们的肉身与力量也急剧下降，现在也就勉强媲美横练宗师罢了。

    估计是不断的与人类通婚，导致血脉越来越退化。

    陈凡本想，要是有四分之一，甚至二分之一的半纯血黑暗狼族出现，他可以抓住那头半纯血狼族，使用血脉秘法，提取其中的血脉，从而人为制造出一批超级战士来。每个都不逊色于铜山。可是这群狼人后裔的血脉太稀薄，连提取的价值都没有。

    陈凡就懒得理会它们了。

    “狼人的后裔？混血狼人？”

    众人已经头晕目眩，搞不清楚了。只觉陈凡说的，完全超出他们的知识界线，宛如听神话传说的故事般。

    “嗷！”

    正在大家疑惑的时候，一声凄厉的狼嚎从对面传来。

    然后一头头混血狼人，也随之抬头嚎叫。上百头狼人一同嚎叫，那声音足以震彻整个山谷，连山顶的雪堆都被震塌了。

    所有人脸色狂变。

    才想起眼前这群混血狼人，无论它们血脉多么稀薄，依旧拥有不逊色于格斗大师的力量。而且数量众多，足有一百多个，让人几乎绝望。

    “不可能每个人都这样强吧。”有人涩声说道。

    “哪怕实力有差异，但也就在细微之间。我之前和它们交手，也必须几招之后才能杀死一个。”亚当面沉如水的说道。

    他这话说完，所有人脸上绝望之色更浓了。

    不知从什么时候开始，有人转头向陈凡望去，然后越来越多人的看向陈凡，到最后连愚者和亚当也忍不住望向陈凡。

    到现在这种境地，大家也只能将所有期望放在陈凡身上了。陈凡之前展现出来的力量，让所有人都心服口服。只是陈凡到底能不能打得过上百头怪物，连亚当心中都不敢确定。

    面对这群狼族，陈凡面色淡然，随口道：

    “退出山谷，否则，死！”

    随着他所言，一股宏大的神念从陈凡身上迸发出来，瞬间席卷了整个山谷。神念将陈凡的意思，清晰的传递到每一个狼人的耳朵中。

    这些正在嚎叫的混血狼人们顿时停了下来，纷纷目光惊疑的看向陈凡。

    也许它们不懂俄语、英语、汉语之类。但精神交流却是毫无界线的。而在狼族之中，能够掌握精神力量，传递给所有人的，毫无疑问，都是真正的强者。

    “啪嗒。”

    有一头身材高大，目光桀骜不驯的狼人，嚣张的向前一步。然后赤红的双眼，挑衅的看向陈凡。

    众人荒谬的发现，这群外表看起来像怪兽的狼人，竟然同样有着极高的智慧。它赤红双瞳中的那种轻蔑与挑衅，连三岁儿童都能看出来。

    陈凡回它的，是随手一掌拍出！

    一个足有丈许方圆的青色大手掌，从虚空中一掌拍下，宛如天尊翻动灵宝，古神扛起太山。巨大的手掌似巨灵神的左手般，生生印了下来。

    那头桀骜不驯的狼人，狂叫着，不屑的抬起爪子抓向青色手掌。

    包括它身后的众多狼族，也都面现不屑。不少狼人，还用爪子拍了拍狼嘴，如同人般打着哈欠。却没想到，陈凡那一掌拍下，丝毫不管狼人怎么阻拦，直接把它连人一起，生生印在了地上。

    那狼人最后疯狂嘶吼着，肌肉鼓动，双爪死命抵抗，但在先天一起大擒拿手面前，犹如螳臂当车般。不堪一击。

    青色光掌散去。

    现在众人面前的，是一个丈许大的深坑，坑中只剩下一团烂肉。

    足以媲美横练宗师的狼人，竟然被陈凡一掌拍死了？

    所有狼族都震惊的站在那，不敢置信的看着这一切。它们眼中红色光芒剧烈波动，代表着它们内心的不平。

    “嗷！”

    有狼人突然发出凄厉的吼叫声，其他狼人也纷纷跟着嘶吼，无数道凶残仇恨的目光，紧紧看向陈凡，恨不得将陈凡撕成粉碎。

    众人顿时一阵紧张，大战一触即发。

    这时，忽的有一个苍老的声音从风雪中传来：

    “住手！”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第421章 雪狼王（第三更，补16200票加更）

    “住手！”

    这个苍老的声音从风雪之中传来，带着无比古老与苍茫的韵味。更让人震撼的是，这一声传来，所有的狼竟然都恭恭敬敬的停了下来，如同聆听圣旨般。

    在众人惊疑不定的目光中。

    狼群散开，从中分出一道笔直的通道，一个手持木仗，身形佝偻，满头白发的老者，缓缓走来。老者脸上几乎全是斑点，无比衰老，皱纹一层层叠加，如同老树皮般。每行走一步，都微微喘着粗气。

    但周围的众多强悍凶残的狼人，都无比恭敬的低下头颅。

    狼人之中，竟然出现一个人类老者，而且他一句话，就让所有狼人听从指令？众人只觉心中无比荒谬。

    老者走到狼群之前，对陈凡轻轻抚胸微微行礼道：

    “尊敬的人类强者，请宽恕我这些后辈的无礼。它们并不知道，自己在面对一位当世神话！”

    白发老者使用的是比较偏僻的俄语，但众人都能听明白。

    “这些混血狼人，都是你的后裔或者后辈？”

    陈凡饶有兴趣的看去。尽管老者状似衰老，仿佛随时都能咽气般。但陈凡却从他体内，感受到一股火山般的巨大力量。这股力量之强，陈凡之前在任何人身上都未感受过。

    哪怕是临阵突破的武宫弘一，或者是神之子亚当，比起这股力量来，都逊色许多。

    “是的，他们很多人，都是我的子侄、孙子、重孙子甚至重重孙子。我是这个部落的族长，您可以称呼我为雪狼王。”

    老者喘着粗气道。

    “重重孙子？那你有多大了？”有人忍不住开口叫道。

    “唔，我的岁数，我自己也忘记了。只记得我成年的时候，第一次世界大战还未爆发，我曾经离开这个冰原，周游世界，参加过俄国对土耳其的战斗，为沙皇而战，最后退役回到了这里。”老者缓缓开口道。

    众人心中骇然。

    第一次世界大战，是在1914年爆发的。老者成年的时候，一战都没开始，那他真实年龄得有多久？活了一百一二十岁？

    不少人心中表示怀疑，怎么可能有人活一百一二十岁？

    “我游历世界时，曾化名加格尔丹。你们可能没有听说过。但我曾见过无数强者。你们很多，看起来都非常熟悉。”加格尔丹顿了顿木仗，目光扫过众人，落在白头死神身上：

    “唔，讨厌的猎魔人气息。你应该是这一代的猎魔人吧。凡赫辛还活着吗？”

    白头死神忍不住目现骇色，低头恭敬道：“尊敬的大人，我是第二十七代猎魔人，凡赫辛大人则是第二十代，他是百年前最伟大的猎魔人，现在距离我们已经七代之久了。”

    众人也不得不动容。

    凡赫辛是19世纪中叶最著名的猎魔人之一，据说他为教廷做事，曾经在全世界追杀黑暗强者们。那是教廷最后的余光。到了一战之后，被诸多大国接连打击后，教廷就逐渐沉寂下去。

    这个老者竟然认识凡赫辛？岂不是说他的岁数比大家猜测的更大，足有一百四五十岁？

    “猎魔人原来已经传承到第二十七代了啊。看来又半个世纪过去了。”加格尔丹缓缓的说着，目现沧桑之色。

    他目光又看在了愚者身上：“巫毒教的气息？你看来是这一代巫毒教的大巫师吧。”

    “是的，大人。”愚者也恭敬低头，行了个古老的礼节。

    加格尔丹点点头，目光继续扫视。

    他每看到一个人，都能精准的点出那个人的身份与传承，甚至能说出那个传承中数十上百年的人物。让众多强者越发敬畏。连杨擒虎，加格尔丹迟疑之下，都道出了杨擒虎的师承，让杨擒虎恭敬的抱拳躬身。

    到了亚当时，加格尔丹眼中不由射出仇恨的光芒：

    “教廷的小崽子啊，这股味道，你来自宗教裁判所？”

    “禀告大人，我已经叛出教廷了。”亚当风度翩翩的行了个贵族礼节。

    加格尔丹这才点头，最后看向陈凡时，老者忽的惊疑一声，眼中带着一股狐疑之色。

    众人都屏住呼吸。

    加格尔丹的智慧毫无疑问非常高深，目光也无比敏锐，更曾经见过无数传承。如果说谁能知道陈凡的来历的话，应该非他莫属了。众人其实也在惊奇陈凡的来头，毕竟陈凡太年轻了。如此年轻就拥有着惊天动地的实力，而且各种武道、神通、法术，大家闻所未闻，见所未见，宛如石头缝中蹦出来的。

    “阁下应该是东方人，我在华国游历时，亲眼见过华国林家那位高手。他的剑无比锋利，足以劈断山河。我本以为，在那人之后，古华国再也没有神境出现，没想到您如此年轻，就登临神级。”

    加格尔丹缓缓的说着。

    “你说的，应该是林家的先祖吧。”陈凡淡淡道。

    “不错，一开始，我以为你是林的传人。但你的气息与他截然不同。”加格尔丹眉头缓缓皱了起来。

    “这种气息，我从来没有再任何一个人身上闻到过。如此苍茫、浩渺、博大、宛如万古青天、仿佛这亘古不变的冰原般，比林更古老，更强大。这是从我来没见过的传承。似乎只有古老传说中，东方曾经存在过这样一群人，但那已经是上古前的事情，属于神话传说，你怎么可能是他们的传人呢。”

    想到这，加格尔丹摇了摇头，把那种荒谬抛之脑后，顿了顿木仗，正色看向陈凡道：

    “尊敬的阁下，您所踏足的，是雪狼部落的领地。出于对您力量的尊重，我可以允许你离开，只是今日发生的事情，请您不要说出去。”

    老者此言一说，陈凡还没开口，已经有人忍不住问道：

    “他能离开，那我们呢？”

    “你们？”加格尔丹如同老树皮般皱纹重叠的脸上，露出一丝讥讽的笑容：

    “你们胆敢踏入狼神的圣地，那就留下来，给我的后辈们做血食吧。它们之前刚刚开了个胃口，可惜只是一群普通人。如果能吃掉你们这些血肉蕴含能量的黑暗强者，一定会进化更快吧。”

    随着老者所言，不少狼人都裂开了嘴。洁白锐利的狼牙上面，还残留着肉丝与血迹。

    杨擒虎不由心中一寒。

    这应该是之前逃出山谷的向导们，没想到他们竟然已经葬身狼吻了。

    见到加格尔丹要全部杀死他们，白发死神等人心中一阵绝望，不由都把目光看向陈凡，眼中露出希冀之色，希望陈凡别独自离开，抛弃他们。

    “果然是黑暗狼族的后裔，反复无常、时刻翻脸、毫不可信任。”陈凡笑着摇了摇头，直视加格尔丹道：“要我离开也可以，让我带走所有的泉水与那株树上的果实就行。”

    陈凡提到泉水，加格尔丹还面无表情。但等陈凡指向胎元果时，老者勃然失色，便是所有狼族也刹那间踏前一步，发出疯狂的嚎叫声。

    “你胆敢窥探狼神果？那是我族最神圣之物，狼神给予我族的馈赠！任何胆敢窥视狼神果的人，都是我雪狼部落的生死仇敌，我族把你追杀到天涯海角，也会咬碎你的喉咙，撕裂你的骨头，吞食你的血肉！”

    加格尔丹一震木仗，咆哮道。

    众多狼人更是用看仇敌的目光看向陈凡。

    狼神果是整个雪狼族最珍贵的宝物。每一百年开花结果一次。任何狼人服用狼神果，都有希望进化一次，提纯血脉，成为狼王。

    “什么狼神果，这是胎元果。你这等愚昧异族，又怎知道胎元果真正的功效。”

    陈凡冷哼一声。

    他自然看出雪狼族的打算。可惜提纯血脉只是胎元果附带功效，胎元果真正力量是用来补足元气，冲击神海的，让这些混血狼人吃掉，完全是大材小用。

    “废话少说，滚出山谷，否则我不介意屠灭你们整个部落。”

    陈凡负手傲立，冷冷道。

    “嗷！”

    回应陈凡的，是无数仰天长啸的狼嚎。

    “杀了他们，一个不留！”

    加格尔丹一竖手杖，直指陈凡。

    上百头狼人，遵从族长的命令，瞬间从他身边呼啸而过，向陈凡等人冲来。它们赤红的目中，现出残暴的光芒。人类在它们眼底，只是食物罢了。而陈凡等人，毫无疑问是最可口的事物，充满能量。

    “战吧！”

    亚当苦笑一声，拔出金色长剑。

    “战！”

    白头死神拔出黑白两色的猎魔枪，面色冷峻。

    陈凡根本没回应他们的话，只是一拳打出，璀璨的青色拳芒就直接向当头冲来的狼人打去，瞬间把那个狼人打的如同保龄球般倒飞出去。接着陈凡已经如一阵风般冲进了狼群中。

    只听到一阵噼里啪啦的声音。

    众多狼族都被陈凡随手一拳一脚就踹飞了出去。

    不过它们的肉身足以媲美横练宗师，落在地上后，只是头晕目眩一下，又迅速爬起身来，向陈凡冲去。

    而更多的狼族则与众多黑暗强者交起手来。

    几乎一个照面。

    黑暗强者们就支撑不住了，他们只有十余人，而对面足有上百人。有一位格斗大师几乎弹指间，就在四五头狼族的围攻下，被咬断喉咙，撕成粉碎。

    “这样下去，我们全部要死在这啊。”

    白头死神一枪崩飞了狼人，看到四周的情况，见众人都在苦苦支撑着，不由面现绝望。

    而杨擒虎刚从一只狼族手中死里逃生，狼狈的爬起身上，再看到周围全是狼族后，也忍不住倒吸一口凉气。

    连亚当在十几头狼人围攻下，也左支右拙。

    剩下的众人，目光不由自主的投向了陈凡，投向这个他们最后的希望。

    “嘭！”

    陈凡发出一声惊天动地的长啸，身形一变，轰然之间撞破音障。

    他终于全力出手了。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn

    未完待续。www.gebiqu.com
------------

第422章 以一当百！（第四更，补16400票加更）

    陈凡全力出手，何等恐怖。

    只见嘭的一声，陈凡肉身撞破音障，带起一道青色的光影，瞬间冲到了一头身材高大的狼人面前，一记鞭手拍下。

    那头狼人在陈凡击破音障的一击之下，连反应过来的机会都没有。就直接连头带胸膛，被陈凡的鞭手，生生拍入了腹中。最后整个人被陈凡凌空拍爆炸了，化作无数血肉向四面炸裂开来。

    “轰！”

    这时，冲破音障的声音才传来。一团白色的雾气云向四周散开，如同飞机低空划过的尖啸声传遍整个山谷。

    此时，周围的狼人才如梦初醒。

    它们用震撼的目光看向陈凡，赤红的双瞳也忍不住为之一缩。

    陈凡的力量太恐怖了。一击之下就打爆了一头狼人，这比之前的青光巨掌还要来的恐怖。因为刚才的青光巨掌速度缓慢，大家只要不硬拼的话，可以轻易躲过。这也是大擒拿手的弊端，虽然威力大，但速度慢。可是现在陈凡这一击，便是众多狼人都没反应过来。

    岂不代表着陈凡随手一拳，都能击杀一个狼人？

    整个山谷之内一百三十七头狼族，就是一百三十七拳？

    便是雪狼王加格尔丹见状，也忍不住浑浊的老眼一凝，不过他迅速高声叫道：

    “一起上，不要怕，他的肉身无法承受多次击破音障的负担的。”

    周围狼人闻言，顿时发出凄厉的嚎叫声，纷纷向陈凡围来。除了少部分狼族还在对付亚当等人，几乎上百头狼族都杀向了陈凡，想先灭掉他这个最强的。

    “是吗？”

    陈凡咧嘴一笑，眼中露出一丝轻蔑。

    他脚底轻轻一顿，轰隆一声，再次撞破音障。一拳凌空打爆了一头雌性狼人。

    “第二击。”

    陈凡一边出拳，一边平静说着，目光一片淡漠。

    周围的狼人见状，眼都红了，赤红的双瞳如同滴血般，疯狂的咆哮着，无数道爪印向陈凡撕扯而来。这些狼人的利爪无比锋锐，足以撕碎钢铁，它们跳跃奔跑的速度极快，宛如天生的格斗大师般。而且这些狼人常年生活在一起，无比默契。

    此时，同时犹如十数位格斗大师一起出手。整个虚空，都被重重爪印和剧烈的破空声笼罩住。

    面对这足以撕碎神之体的一击，陈凡只是轻轻一笑。身体一晃，瞬间又击破音障，闪到了数十米之外，一个肩撞，将一头矮小的狼人，直接撞成了肉泥。

    当速度达到超音速时，陈凡根本不需要出手。他的肉身就是最强大的武器。就如同一头战斗机以超音速向你撞来时，任你什么横练宗师、格斗大师、神之体，都会被直接碾压成肉末。

    “第三击！”

    陈凡稍稍停顿，口中淡淡说着。然后在众多狼族充满杀意与仇恨的目光中，再次击破音障。

    “第四击。”

    陈凡随手一切，将一头狼人拦腰切成两段。

    “第五击。”

    又一头狼人被他一拳打爆心脏。

    .....

    “第十击！”

    当陈凡一巴掌拍碎了第十头狼人的头颅，口中吐出这句话时。

    整个山谷都一片死寂了。

    陈凡已经在十个弹指之间，连杀了十头狼人。相当于十位武道宗师，格斗大师般。不过与武道宗师不同，这些狼人终究只能凭借之力，不像武道宗师有着各种神妙武学，而且目光敏锐，可以阻拦住陈凡，不让陈凡轻易蓄力，踏破音障。

    这些狼人可没有这么敏锐的战斗意识。

    它们先是疯狂咆哮，然后声音渐渐低下来，当最后陈凡发出第十击的时候，所有狼人心中都绝望了。

    面对这种一个弹指杀一人的绝世强者，哪怕狼人再凶残，也懂得敬畏。

    便是加格尔丹的手也开始颤抖起来。陈凡每击破一次音障，都如同一巴掌扇在他脸上般。让加格尔丹老脸生疼，心中更痛。这些狼族可都是他的子弟辈啊。

    不过一口气连破十次音障，再加上之前大战黑暗强者们时，今日陈凡至少动用了近二十次破音障。哪怕以青帝长生体的强大，陈凡也忍不住停下来，微微喘口气。

    “我说的没错吧，他承受不了太多次的。”加格尔丹见状，狂喜叫道：“儿郎们，冲上去，咬碎他的喉咙，撕裂他的血肉，用他的灵魂来祭奠我们死去的兄弟。谁能杀死他，谁就有资格服用狼神果，成为下一代狼王！”

    “嗷嗷嗷！”

    周围的狼族们全部发出震天动地的吼叫声。

    几只格外高大，足有两米五个头的巨大雄性狼人，直接率众奔了出来，凶残的目光直指陈凡。此时的陈凡在它们眼中，就是通向狼王宝座的阶梯。

    “蝼蚁一般。”

    陈凡冷笑一声。

    没了青帝长生体，他还是一位通玄中期的修仙者。

    只见陈凡随手一挥，数十道玉符就飞射到空中，凭空炸开，化作无数道风刃、火球、闪电、巨木、冰锥、金刀，如披风暴雨般向众多狼族射去。

    这些玉符都是陈凡以前闲暇时候，使用那些边角料炼制的一次性攻击符箓。

    经管只是随手炼制，但渡劫期大修士炼制的符箓有多强大！那些狼人真是挨着就死，擦着就伤。便是再强大的肉身，也没法硬扛法术的攻击。

    仅仅这一波，陈凡就击杀了五头狼族，剩下数十人，人人带伤。

    不过狼族的愈合能力非常强大，只要不砍断他们的头角四肢，它们很快就能愈合回来。

    “嗷！”

    这时，急奔而来的四头巨大狼人，同时出手了。它们的利爪格外锋锐，在空气中直接拉出凄厉的白痕，如同巅峰武道宗师的拳劲般。哪怕远隔数米之外，陈凡都能感受到那凄厉的破空声。

    这四头巨大狼人，论实力，超出普通狼人一头，几乎不逊色暗榜强者。

    陈凡回应它们的，是一刀凄美的璀璨青色刀芒。

    “青木气兵！”

    青色刀芒在陈凡手中划出灵妙的曲线，此时的陈凡，宛如庖丁解牛的大厨般。青木气兵在他手中，根本不像一把刀，而像引针穿线、蝴蝶飞舞的苏绣大家手里的绣花针，在绣绘一副锦绣山河画像。

    “当！”

    陈凡几乎弹指之间，就以一刀同时拦住了四只来袭的利爪。

    那些坚不可摧的利爪上面，顿时被锐利刀芒斩出一道深可见骨的痕迹来。但四头狼王候补根本不管这点伤势，继续向陈凡攻来。

    在众人看来。

    就如同一道青色光影，以极快的速度绕着四道黑色身影旋转般。

    “嘭嘭嘭！”

    陈凡与它们越打越快，璀璨的青色刀芒，最后化成三尺长，只剩下薄薄的一层的青色光刃。几乎每一刀挥出，都在一头候补狼王身上留下一道深深的刀印。

    不过十余秒的时间。

    这四头候补狼王就已经伤痕累累，血流成河。尽管它们还想弥补伤口再战，可是流出去的血却让它们不停的虚弱下去。从伤口中钻进去的真元劲气，也在破坏它们的身体。让它们挥舞利爪的速度逐渐慢下来。

    “刺啦！”

    终于，陈凡在它们慢一拍的配合中，找到一个机会，一刀劈开其余三头狼王候补。最后一刀光芒暴涨，横天一击，宛如一刀切开虚空般。

    此时天地之间，只剩下一线青色的刀芒，横亘天宇。

    “嘭！”

    最后那头巨型狼人，眼中露出惊骇之色，忍不住伸出双手去抵挡。可是陈凡的一刀速度何等之快，直接越过了它的双手，将它的头颅硬生生斩下。

    “噗嗤！”

    巨大的血液从无头狼人身上喷出，如同泉水般，直射长天。

    周围的狼人，都忍不住目现悲色，加格尔丹更是抓着手杖的手掌剧烈颤动，几乎握不住了。每一头巨型狼人，都是狼族中的精锐啊，死一头比死十头普通狼人还让他心痛。

    “一起上，杀了他，撕碎他！”

    加格尔丹疯狂咆哮着，周围狼人也全部如见生死大敌般围了上来。

    “哼，以为我没有帮手吗？”

    对此，陈凡只是冷哼一声，散去刀芒，从黄皮葫芦中取出一枚洁白如玉的骨笛。轻轻吹响，顿时一股古老苍茫的声音，传遍所有人耳朵。

    唤神笛！

    这件陈凡千辛万苦炼制成的法宝，终于开封了！

    只见一阵雷鸣般的鼓点声，虚空中跃出一尊骑着天马的金甲神将。左须神将一出，就随手一刀斩杀了一只奔上来的狼人，滔天气势就震动全场，让加格尔丹都不由神色一变。

    半步神境？

    亚当不由看过来。

    但让他们震撼的是，紧接着，又有一头挥舞着翅膀，手持金棍，身披金甲的神将跃出。

    天狗神将！

    两个半步神境？

    亚当忍不住瞪大眼睛了。

    可是这仅仅是开始，在众人惊骇的目光中，接连又跃出三尊神将，有生出六臂，各持六件法器，如刀锋乱舞的六臂神将有双瞳放光，目现赤光的赤瞳神将，最后还有如同一株黄金古树般的黑木神将。

    整整五个半步神境！

    不止是亚当，连加格尔丹都惊呆了。

    五尊神将一出，滔天气势几乎席卷整个山谷，所有人都忍不住停下手，惊骇的望过来。

    但陈凡可不管他们，一声令下，五尊神将就各持兵器，呼啸而出，瞬间在上百个狼人中拉出五条血路来。

    它们都是半步神境的鬼神，几乎几招之间就足以击杀一头狼人。而且这五尊神将经过陈凡祭炼过，比一般的鬼神都强大的多，一尊抵得上两尊，此时相当于十头半步神境的鬼神齐出，区区格斗大师的狼人，哪能承受的住？

    不过几个弹指的时间，雪狼族就死伤一片。

    “这也太强了吧。”

    白发死神和杨擒虎等人看的目瞪口呆，如见神话般。

    亚当等人更是心有余悸，陈凡如果早放出这五尊神将，恐怕再来一倍的黑暗强者们都不够他杀的。

    “嗷！”

    加格尔丹再也承受不住，猛的发出一声惊天动地的咆哮声。他双瞳绽放出丈许长的红色光芒，赤红如血。撕拉一下撕破全身的衣服，身体膨胀开来，瞬间从一个佝偻老者，化为三米高的超级狼人，犹如一个侏儒成长为巨人般。

    “华国人，你胆敢屠戮我的族民。”

    “我要你死！”

    ps：第四更奉上nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第423章 真正的神境（第一更）

    谷内众人，是第一次亲眼看到这些狼人后裔是如何变身的。

    如同电影与神话传说中一样，加格尔丹先是身体膨胀，头颅开始拉长，化成野狼的形态，然后枯瘦的大腿、胳膊、胸膛都开始渐渐被肌肉充满，宛如一个气球被充满气般，迅速从一个一米六几的佝偻老者，化身成足有三米多高的超级狼人。

    与其他狼人不同，加格尔丹全身通体雪白，如同北极狼般，难怪被称作雪狼王，但双瞳赤红如血却没有变化，而且比其他的狼人越发的炽热。

    “华国人，我给过你机会，但你执意不听。”

    加格尔丹咧开嘴，凶残的狼口扯出一个残忍的笑容。一股浩大的精神力从它身上迸发，横扫过整个山谷，巨大的声音在众人脑海中传荡着。

    它的气息之强大，超过之前任何一位狼人，包括那四头狼王候补。

    便是连五尊鬼神，在这一刹那之间都被它压了下来。加格尔丹一现出原形，所有人就脸色狂变，只觉一股滔天彻地的恐怖威压降临山谷，就仿佛面对一头远古暴龙般。

    “神级！”

    亚当苦涩着说道。

    白头死神等人同时变色。

    这股凌驾于众生之上的威压，除了传说中的神级强者外？还有谁能做到？便是陈凡之前再强大，众人也没有在他身上感受到这中恐怖的气势。

    “没想到，相隔数十年之后，终于有神级强者现世了。”

    愚者颤抖着身体，瞪大眼睛看向加格尔丹。那是他们一辈子梦寐以求的境界啊，可惜三人终其一生都没有踏入那个至高的境界。

    所有狼人，在加格尔丹变身那一刻，就同时停下脚步，抬起狼头，仰天长啸。

    “嗷嗷嗷！”

    整个山谷内，都被震耳欲聋的狼嚎声充满，甚至声传数十里之外，只要在这冰原附近的，都能听到这阵阵凄厉中带着欢喜的嚎叫声，仿佛在恭迎它们的王者降世。

    “嘭。”

    雪狼王一现，它就猛的身形一晃，以极快的速度冲到了天狗神将面前。天狗神将由于没现出法身，只有三米多高，与雪狼王差不多。见雪狼王冲到眼前，展动双翅，举起手中的硕大金棒就擂天砸来。

    这一棒砸下，宛如天地倒倾般。

    虽然天狗神将只是神魂之身，但它的力量何等庞大，尤其手中的金棒还是陈凡特别炼制的法器，足有数千斤重。这一棒若砸在普通的狼人身上，那头狼人早就被砸成肉饼了。但雪狼王却咧嘴现出一丝不屑的笑容，不避不闪，任凭金棒砸在它的肩膀上。

    “砰！”

    夹杂万钧之力，足以把一辆装甲车都砸扁的巨棒，砸在了雪狼王的肩上，竟然只是让它身体微微一沉。然后这头身高三米的超级狼人，伸出两只雪白的狼爪，锐利的爪尖足有三十厘米长，闪耀着锋锐的寒芒。

    “撕啦！”

    它一出手，就抓住了天狗神将，然后猛的一用力，竟然生生将天狗神将从中间撕成两半！天狗神将无比坚韧的神将之躯，足以扛得住子弹、火炮的轰击，一般狼人疯狂撕咬，才能抓出一道道浅浅痕迹的躯体，但在雪狼王的双爪之下，就如同豆腐般，不堪一击，轻易被撕碎。

    那雪狼王的力量得有多恐怖？岂不代表着，它能生撕坦.克？

    “嗷嗷嗷。”

    见到这一幕，无数狼人捶胸顿足的嚎叫，在为它们的王鼓舞壮威。

    而亚当等人，则心中一沉，如坠深渊。

    那可是半步神境的鬼神啊，而且比一般半步神境还强得多，已经达到巅峰，几乎每一个都不逊色于我。但在加格尔丹的手下，竟然丝毫没有还手之力？岂不是代表着，我被他一个照面，就会被撕裂？

    亚当冷汗直冒。其他人同样瑟瑟发抖，为神境的力量感到恐惧。

    “这就是真正的神级吗？太恐怖了。”

    杨擒虎两腿开始打颤了。哪怕相隔上百米，但雪狼王身上的威势，也让他几乎窒息。就宛如普通人面对一头猛虎一般。

    “嗯？”

    就在雪狼王撕碎天狗神将时，其他神将立刻放下手中的目标，同时杀来。

    速度最快的是左须神将，它由于是陈凡最早炼制的，而且融合了整个左须神社的信仰之力。身形足有五米高，比普通的神将高出大半个身子，麾下骑着天马，纵马持刀，凌空一刀劈来。

    顿时，虚空中闪过一道璀璨的金芒。

    足有五六米长的关刀，宛如天将挥舞神兵般，带着斩断一切的力量与意志。甚至刀还未到，那股透体的刀意就已经凌空而至。若是普通人在这里，直接就会被这股刀意把灵魂劈成两截。

    “哐当。”

    金色刀芒与雪狼王的双爪撞击在了一起。发出一阵凄厉的如同长刀劈在铁板上的声音，雪狼王竟然凭借着双爪，硬生生扛住了左须神将这一刀。

    左须神将足有五米的巨大身型，更被它震退了三米。

    而雪狼王也身体晃了晃，狼爪处现出一刀深可见骨的刀痕。刀痕之中还滴出血来。它的利爪虽然无比坚硬，但手掌就扛不住左须神将一刀了，毕竟那柄金刀乃是陈凡特别炼制的信仰神兵。

    但仅仅一个呼吸之间，那道深可见骨的刀痕，就已经痊愈了。

    雪狼族不仅肉身无比坚硬，而且这恐怖的恢复能力，足以让人绝望。

    “你竟然能伤到我？”

    雪狼王眼中赤芒暴涨，在空气中发出噼里啪啦的破空声，宏大的精神力如同海洋般席卷出去。左须神将沉默如石，丝毫不答，而是再次挺刀杀来。

    其他三尊神将，也从四周包围而来。

    顿时，雪狼王陷入了四尊神将的围剿之中。

    只见噼里啪啦一阵的声响，雪狼王与鬼神们交起手来。但雪狼王的力量太恐怖了，除了左须神将之外，其他三尊神将在它手中，根本支撑不了多久。

    三个呼吸之后。

    雪狼王用背部硬挨了左须神将一刀，然后生生用双爪撕碎了六臂神将。

    五个呼吸之后。

    雪狼王扛着赤瞳神将的双瞳神光，任它将自己的腹部灼烧出两个大洞，然后用狼牙，直接撕裂了赤瞳神将的喉咙。

    十个呼吸之后。

    雪狼王咆哮着，身形如风，瞬间绕着黑木神将环绕一圈，丝毫不管左须神将的刀刀劈砍，硬生生将防御力最强的黑木神将撕成粉碎。

    “啪嗒。”

    几乎弹指之间，雪狼王就斩杀了三尊半步神境的鬼神。

    而它付出的，只是身上七八道刀痕，以及腹部两个灼烧的血洞罢了。随着它一呼一吸间，那些伤口都在以肉眼可见的速度愈合，最早的一处刀伤甚至已经痊愈。

    这种恐怖的恢复能力，让人瞠目结舌，几近于不死之身。

    陈凡眼睛微眯。

    雪狼王展现出来的力量，比起东京铁塔之巅，临阵突破的武宫弘一还要强大数倍。这才是真正的神级力量，地球之巅的力量！这种力量，已经有数十年不曾在地球上公开出现过。几乎让人以为是神话传说了。

    “华国人，你的这些小玩具，不堪一击！”

    雪狼王扭过头来，赤红的双瞳，嘲笑的望向陈凡。

    “是吗？”

    陈凡面色不动，只是轻轻一招手。

    四尊被撕成粉碎的神将，就随风聚合，瞬间恢复原样。而且气息丝毫没有下降。

    “你以为，只有你拥有不死之身吗？”陈凡弹了弹手指，似笑非笑道：“我的这些神将，都是鬼神之躯，近乎不死，不知道你能杀它们多少次呢？”

    雪狼王见状，顿时瞳孔一缩。

    其他的狼人，本来在欢呼雀跃的嚎叫着，此时也戛然而止。如同嚎叫的鸭子，被人硬生生卡住脖子般。

    连当年的左须神，都能硬生生扛住陈凡九记破空拳，才最终逃窜。这些神将被陈凡炼入唤神笛之中，成为法宝器灵，几近于不死之身。恢复个十七八次，简直如吃饭喝水一般容易。

    雪狼王显然也发现了这点。

    在第三次将天狗神将撕成粉碎，又眼睁睁看着天狗神将复原后。它再也忍不住了，脚下狼爪一顿，整个人瞬间爆起，以极快的速度冲入空中，几乎击破了音障，瞬间来到了陈凡面前，一爪撕裂天地抓来，伴随着这一爪的，是震天动地的咆哮：

    “我杀了你，它们自然就会消失不见了。”

    这一爪在虚空中，拉出长长的白色气痕，四道足有半米长，可以斩金断铁的锐利的风刃，竟然凭空凝聚，笼罩向陈凡。

    到了雪狼王这个层次，它一举一动，已经能小范围影响天地元气了。

    “就凭你？”

    陈凡哈哈大笑，擂天一拳打出。

    顿时天地轰鸣，元气咆哮，璀璨的青色拳芒在空中卷起剧烈的波动声。庞大的元气海浪在十丈方圆内回荡，便是有宗师踏入这个范围，都会被生生震毙。

    青帝长生体对雪狼之身。

    通玄期修仙者s地球神境。

    重生地球一年半后，陈凡终于能见证这颗星球之上的至强力量。他战血沸腾，长发披散，黑衣在虚空中猎猎作响，双瞳射出耀眼的青色神芒，与雪狼王眼中的赤芒撞击在一起。在虚空之中发出噼里啪啦的巨响。

    “轰！”

    在无数人期待炽热的目光中，闪耀这青色光芒的拳头与雪狼王的利爪撞击在了一起，这场惊天动地，数十年都不曾有的神境大战，终于拉开了序幕。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第424章 战神境！（第二更）

    “轰隆！”

    当青色拳芒与雪狼爪撞击在一起的时候，整个山谷仿佛都震动了般，连数百米高的山顶都微微一颤，无数积雪从山峰上滑落。

    而以两人为中心，大地直接剧烈抖动起来，如同地震般。一股浩大的气劲从两人中出发，瞬间向外扩散，横扫了上百米方圆。连远在战圈之外的众人，都被这股巨大的气浪，冲击的踉跄不宁，宛如置身于海啸之中般。

    “太恐怖了。”

    亚当等人瞠目结舌，这哪是人啊？简直像神话中的半神英雄般。

    “嘭！”

    气劲横扫，刮过了灵池与胎元果树所在的位置。陈凡提前布置下的防御法阵瞬间激发起来。一道五彩光罩，笼罩住了灵池与果树。这道防御法阵，是陈凡用十七枚极品玉石布下，不仅仅有催动灵果生长的功效，而且足以短时间防住神境强者的攻击。

    “啪嗒。”

    两人一触即分，身形分别向后倒射而去。瞬间在地面划出了数十米的深深痕迹。雪狼王一抓插进地面，才止住了自己倒退的身形。而陈凡脚底在地上划出一道优美的弧线，将劲力尽数泄去。

    这一击，竟然平分秋色。

    陈凡眼睛微眯，扫视雪狼王。

    陈凡自从修成青帝长生体以来，第一次遇见能够以肉身和他硬拼的强者。雪狼王的肉身，比亚当还要强大的多，已经属于完美觉醒的神之体。而且关键在于，论硬度，它虽然不如陈凡。但雪狼王恢复能力太强大了，近乎不死之身。

    “再来！”

    陈凡仰天大笑，一步踏出，掠入虚空之中，踏空而行。

    他把无形的空气当做阶梯，奔跑着向雪狼王冲去。滔天的血气在他周身翻涌，整个人宛如一块青玉打造的琉璃般，通体透彻，血液似长江大河般在体内流淌，发出轰鸣的声音，一根根骨头，如同璀璨的水晶。

    这一次，陈凡终于把青帝长生体真正催动起来。

    雪狼王见到胎元果被保护住，无后顾之忧，也咧嘴一笑，眼中赤芒暴涨。它身形一晃，周身无形的元气化作暴风雪，竟然将它凭空托起。它包裹在暴雪之中，驾驭狂风，冲向陈凡。

    “嘭嘭嘭！”

    两人瞬间在高空之中交手了。

    这一次不同于之前与亚当的交手。亚当虽然神之体近乎小成，但终究比陈凡差了一筹。一交手就被陈凡压在下风。而雪狼王不同，它是货真价实的神境。存活了一百多年，无论是修为、眼界、见识、术法，都已经磨炼到了极颠。

    两人碰撞在一起，在外人看来，犹如一团青色的神芒与一团飓风互相撞击般。

    每一次碰撞，都发出洪钟大吕般的声响。

    整个山谷都在响彻，无数人耳膜被震得嗡嗡生疼。甚至数十里外都响起这咚咚声音，如同万斤巨锤砸在铁基座上面般。

    “当！”

    雪狼王一爪抓在陈凡肩膀上，撕裂黑袍，锐利的神爪在陈凡身上留下四道深深的爪印，直接刺破皮肤，拉出四道血痕，深可见骨。

    而陈凡回雪狼王一拳，直接击破了雪狼王的左胸，在它的胸膛之上，炸出一个巨大的血咚，都可以看到里面血淋淋的肋骨和剧烈跳动的心脏。

    两人一击之后，迅速向后退去。

    陈凡扫了扫自己肩膀上的伤痕，目光微冷。他自从修成青帝长生体以来，第一次受伤了。便是阻.击枪都无法留下印记，竟然被雪狼王抓出伤痕。可见雪狼王的恐怖。

    而雪狼王的肉身比陈凡弱的多，伤势也远比他要重。但恢复力强的可怕，几乎数个弹指之间，胸膛的伤口就开始愈合，迅速恢复原样。

    “我是不死的，华国人，你杀不了我。”

    雪狼王精神波动横扫虚空，在空中带起一阵海啸般的波动，赤色狼瞳中满是轻蔑的笑意。

    “便是修成化神大能，元神化身千万，号称不灭，可以滴血重生，都不敢说自己是不死之身。你区区一头杂种混血狼族，竟然也敢称不死？简直让人笑掉大牙。”

    陈凡哈哈大笑。

    他随手一招，山谷内的草木之中，就绽放出一点点绿色的光芒，众多绿色的光点齐齐汇聚到陈凡身上。在众目睽睽之下，陈凡肩膀上的四道抓痕，迅速消弭不见，恢复原样，仿佛毫发无伤般。

    青帝长生体乃宇宙巅峰神体之一，可以随时吸取万木之气。

    这还是因为在千里冰封之中，草木凋零。如果是在巴西的万里雨林内，便是用导弹轰击都杀不死陈凡。因为每一次攻击，都会被陈凡转移到周边的树木之中。除非是核弹那般，瞬间毁灭方圆数公里乃至数十公里内的一切生命，否则陈凡是近乎不死的。

    不过哪怕是在这西伯利亚冰原，陈凡依旧丝毫不惧，眼中战意如涛。

    见到这一幕，雪狼王狼眼一眯，猛的胸膛鼓起，深深的吸了口气，然后一张狼口，喷出一道白色的冰霜。这道冰霜长达上百米，如同一道匹练的白虹般。

    白虹经过空中，连空气都仿佛被它冻结了般。那寒彻入骨的冻气，比西伯利亚万古的寒风似都寒冷数倍。

    “天赋神通？”

    陈凡瞳孔一缩。

    修炼到了神境，哪怕地球上这些生命并不懂真正的修仙法门，但它们自然而然也会觉醒一些神通，仿佛与生俱来般，修仙者将这类天然觉醒的神通，称作天赋神通。

    这些天赋神通，虽然不如修仙者修炼的后天神通那般千变万化，但有些威力着实不小。

    面对这一击天赋神通，连陈凡都不敢小看。他能够感觉到，那股极寒冻气，甚至有威胁他生命的力量。虽然只有一丝，但陈凡可不愿冒险。他伸出双手，迅速变化，打出一道道璀璨的金色光芒。光芒在空中迅速化作无数道符咒。众多符咒组合在一起，成为一道金色的墙壁般，拦在半空之中。

    大金刚咒！

    这是陈凡修入通玄之后，才开始掌握的中级咒法。比以前筑基期使用的小金刚咒强一个层次。小金刚咒只能抵挡子弹，而大金刚咒，便是炮弹都无法轻易破开。

    “族长使用天赋神术了！”

    无数狼人同时抬起头，心中期待的看过去。

    只要进化到狼王的层次，就会受到狼神的馈赠，觉醒神术。这种神术威力之大，近乎恐怖。它们曾经亲眼见过，雪狼王一口吐息，将一辆闯入雪狼族领地的列车，冻成了冰雕。

    而其他人则心中一冷，哪怕相隔上百米，都能感受到那股寒霜的彻骨冰凉。

    “武道入神，就再也不是武功了，而是近乎神通法术。”

    见到此景，杨擒虎不由想到门内古籍之中，对神境武者的记载。

    什么踏虚而行、捕风为刀、呵气成雷、踏火不灭、入水不溺等等。宛如神话传说中的仙人般，他原先从来不信，但现在见到陈凡与雪狼王，终于相信了。原来武道也能有如此强大。

    而此时，极寒冰霜，已经撞在了金色光墙上面。然后让人目瞪口呆的一幕发生了，那由无数符文组成的光墙，竟然凭空冻住了。连飞舞不断的金色符文都被冻结在虚空之中。如同一堵冰霜之墙般。

    “这怎么可能，法术竟然也会被冻住？”

    愚者瞠目结舌。

    眼前这一幕，已经彻底颠覆了他的所有认识。

    “咔嚓！”

    冰霜之墙从中裂出一道缝隙，然后裂痕越来越多，最后整个金色符文墙壁，都崩裂开来，无数道被冻结的金色符文从空中落在，撞在地上，还发出叮当作响的声音。

    “刚才那样的法术，你还能用多少次？”雪狼王咧起嘴巴，冲着陈凡一笑。“但我只要在这西伯利亚的冻土之中，汲取这无止尽的寒气，就就能一直释放下去。”

    “这就是狼神给予我们的馈赠，是你这样的人类，永远无法企及的。”

    说着，雪狼王再次张开大口，周围庞大的寒气迅速向他身体内汇聚，然后从它口中，喷出一道比之前还要粗，足有石柱粗细的巨大白霜。

    白霜如白练般，划过长空，气势汹涌的向陈凡冲去。

    整个天地在白霜出现时，连风都冻结在了空中。便是许多寒暑不侵的强者，此时都忍不住打起寒颤来。

    众人都用目光看向陈凡。

    看他如何抵挡。

    “陈北玄终究不是真正的神境，比起加格尔丹这样的老牌神境，有着天壤之别啊。”

    亚当心中暗叹。

    经过这么久，他已经发现，陈凡虽然无论肉身、武道、术法、精神都凌驾在他之上。但似乎并没有神境那种混元一体，所有力量凝聚唯一的征兆。

    平时打斗还看不出来，但等陈凡与雪狼王这种老牌神级强者，真正拼到分生死的时候，就显现出底蕴的差别了。

    此时，面对浩荡而来，仿佛能冻结一切的冰霜寒气，以及对面咧嘴嘲笑的雪狼王，陈凡忽的脸上现出笑容：

    “你以为，只是你有神通吗？”

    说完，两团金色的火苗从陈凡瞳孔深处逐渐浮现出来，火苗一开始只如针尖般大之后越来越旺盛，最后跳出眼眶，化作焚尽苍穹的金色神焰！

    神通。

    离火金瞳，现！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第425章 杀不死？（第三更，补16600票加更）

    离火金瞳是陈凡还未入通玄之前，就修成的神通。

    自从迈入通玄期之后，陈凡再也没有动用过离火金瞳，一直是作为压箱底的底牌。哪怕是面对雷千绝、武宫弘一和自卫队第14旅团的时候，陈凡都没有发动过。

    但现在，直面雪狼王的天赋神通，陈凡终于把这张王牌掀开了。

    “噗！”

    璀璨的金焰绽满陈凡整个眼眶，然后猛的跳出，化作两道惊天长虹直射天空。很快，整个天空都被火焰灼烧的一片赤红，虚空发出刺啦刺啦的声音，似乎连空间都承受不住。庞大的神焰汇聚成一团，呼啸着向白虹寒气冲去。

    “这是什么东西？”

    亚当等人看的瞠目结舌。

    他们本以为，陈凡面对雪狼王的天赋神术时，应该被追击的狼狈不堪，甚至当场落败才对。但结果陈凡却从眼睛里喷出火焰来。

    要知道，这可不是像宙斯那样。

    宙斯的闪电只是眼皮表面跳动罢了。但陈凡的两团金焰，却深深的扎根在了眼瞳深处，众人亲眼所见。那神焰在他眼眶里跳动，最后才奔腾出来。

    可是人的眼睛，怎么能喷出火来？什么的眼睛能承受的了？

    “难道则才是陈北玄真正的实力？我们之前的战斗，其实他都没用全力？”

    一个荒谬的想法从亚当心中升出。但亚当隐约感觉到，这才是真相。之前的种种打斗。陈凡都没有将底牌掀开过，因为他们根本不够资格。

    那璀璨的金色火焰，连虚空都能灼烧。便是相隔上百米，众人都能感受到滔天热浪。如果陈凡早把离火金瞳使出，恐怕整个山谷内的黑暗强者们，以及上百头狼族，都不够他烧的。

    “滋滋滋。”

    此时，金焰终于与白虹撞击在了一起。

    能够焚烧钢铁，乃至灵魂的金色火焰，与可以冻结万物的极寒冰气碰撞的时候。整个虚空中都爆发一阵白雾，两种性质截然不同，但又代表着各自力量极端的强大能量，剧烈撞击着，互相抵消。

    一时间，白雾弥漫，笼罩参天，整个狼神谷内，仿佛变成了北海道的温泉池。

    “噗噗噗！”

    刚撞击没多久，白虹似就不支了，抵挡不住，节节向后败退。任雪狼王如何调教，拼命催动神力，也无法抵挡的住。

    离火金瞳在人族众多神通之中，也属于拿得出手的中品神通。

    尤其陈凡那么早就凝练完成，这几乎是他手中最强大的手段之一了。其实雪狼王那种天生自悟的天赋神通可比的？

    “你要是纯血黑暗狼族，觉醒了黑暗狼族那几门大神通，我还真未必是你对手。可惜你只是一头杂毛混血罢了。”

    陈凡一边淡淡说着，一边眼中金焰大盛。

    璀璨的金色神焰猛的暴涨，化作两道赤炎长龙，当空纠缠，向雪狼王席卷而去。相隔才十数米，雪狼王身上的白发毛发就仿佛被点着了一般，可见金色火焰的恐怖。

    “嗷！”

    此时，雪狼王再也顾不得嘲笑陈凡了。

    它拼命的凝聚冰雪之力，喷吐极寒冻气，去抵御陈凡的金色火焰。

    离火金瞳，无物不燃，焚烧万物！可是雪狼王终究是老牌神级强者。它苦修了上百年的极寒冻气，足以冻彻灵魂。虽然抵挡不了离火金瞳的攻击，但依旧足以自保。

    从下面众人看来。

    就仿佛巨大的金色火焰在灼烧一团透明的冰球般。

    冰球虽然在火焰的灼烧下，越发薄弱，但终究勉强支撑了下来。

    对这一切，陈凡到没有太过惊讶。离火金瞳终究只是普通神通。既然伊势大神宫内的那头鬼神，能够解除他下在紫姬体内的火焰禁制，雪狼王凭借百年苦修，抵挡住离火金瞳也可以理解。

    “不过你以为，区区一点极寒冻气，我就奈何不了你吗？”

    陈凡淡淡一笑，双手猛的结印，凌空一跺脚，轻喝道：

    “离火金瞳第一变，红莲变！”

    “咔嚓！”

    一朵如同晶莹剔透的水晶般，雕琢的红色莲花，在陈凡左眼中出现。红莲一现世，嗖的就射向那个巨大的雪球。

    足有三丈大小的冰球，可以扛得住金色火焰的灼烧。但在这两朵红莲面前，仿佛不设防吧，瞬间被穿过，直直印入冰球中的雪狼王体内。

    “啊！”

    雪狼王发出一声凄厉的惨嚎。

    十米冰球一阵剧烈震动，差一点就崩散开来。透过透明的冰球墙壁，众人可以看到，雪狼王在里面爆头蜷缩成一团，身体剧烈的抖动着。

    陈凡之前一拳差点打爆它的心脏，它都丝毫没有变色。此时却似乎受到万般酷刑般。

    红莲变为离火金瞳的第一种变化，专攻灵魂。可以焚烧魂魄，让人灰飞烟灭。曾经陈凡凭借红莲变，远隔千里之外，把鬼巫教的一个使者从头到尾灼烧成虚无，震慑住了整个鬼巫教。

    “啊啊啊。”

    雪狼王叫声越来越低，最后几乎化作一滩烂泥，趴在冰球中，剧烈的穿着粗气。

    它一双赤红的狼瞳，射出刻骨铭心的怨毒看向陈凡。就在刚才，加格尔丹遭受了前所未有的痛苦，那种灵魂被灼烧的感觉，只有当年它还未进化时，参加一战，被法国的重炮连续轰击时，才感受过。

    “华国人，你胆敢伤我灵魂，我一定要把你撕成粉碎，一条条的吃进肚中！”雪狼王狂吼着，庞大的精神波动向四周释放出去。

    “竟然没事，看来它神魂太强了。”

    陈凡微微皱眉。

    红莲变虽然可以灼烧灵魂，但雪狼王上百年的积累，精神力何等庞大。陈凡只烧掉它一小部分，对雪狼王伤害并非很大。

    “一朵不够，那就再来！”

    陈凡冷哼一声，两双眼瞳之中，同时浮现出赤色红莲。而且比之前的大整整一倍，两朵足有脸盆大小的红莲一出现在空中，雪狼王全身就开始畏惧的剧烈颤抖着。

    “嘭！”

    它竟然主动的散去冰球，撞入金色火焰之中。