

    “刺啦刺啦。”

    尽管瞬间，雪狼王被金色神焰剧烈灼烧着，毛发几乎顷刻化作飞灰。连身上的狼皮都被烧的黑焦，露出里面的血肉甚至内脏骨头来。

    但雪狼王硬生生凭借恐怖的恢复能力，强忍着火焰的灼烧，脚踏虚空，以极快的速度向陈凡冲来：

    “我要把你撕成粉碎！”

    伴随着剧烈的咆哮声，雪狼王竟然催动潜力，嘭的一声，击破了音障，在空中拉出一道金色的长长尾焰，当空向陈凡击来。

    尽管雪狼王只是在那一刹那间冲破音障，瞬间又落回了亚音速，但它足有三米高大的身材，以如此快的速度重来，就宛如一辆狂奔的重型卡车般。

    “来得好。”

    陈凡爆喝一声，猛的虚空一跺脚，身形化作一道流光，也撞破音障。

    两个人就这样生生的在虚空中撞在了一起，没有任何武技道法神通，就纯粹凭借着肉身。硬生生碰撞着。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声在整个山谷山空回荡。

    一团巨大的云环，以两人为中心，向四面八方横扫过去，宏大的气浪，甚至遍及上千米之外，整个山谷内所有生物都被气浪撞得头晕眼花。便是防雨灵池的法阵，也一阵波动。

    这一次撞击，雪莲王直接被撞的倒飞出去，啪的砸在了山壁上面。它面目全非，筋骨皆碎。整个人以胸膛为中心，生生被撞瘪了。差点连心脏都被撞爆。

    与之相反，陈凡只是震退数十步，晃了晃脑袋，丝毫无恙。

    “再来！”

    陈凡大叫一声，凌空一跺脚，再次击破音障，如同一枚炮弹般，呼啸着向雪狼王撞来。雪狼王咬着牙，燃烧血脉，奋起余勇向陈凡撞去。

    “嘭！”

    这一次更惨，它直接被陈凡从山壁上一路撞到山谷之中，两人滚做一团。陈凡推着它，一路撞死了三四头狼人，连一个黑暗强者都差点身亡。最后现出原形时，雪狼王已经几乎化作一团烂泥。

    不过几个呼吸之间，雪狼王就开始逐渐恢复过来。

    “我说了，华国人，你是杀不死我的。”

    雪狼王一只眼睛都瞎了，却依旧咧嘴笑着。

    “嘭嘭嘭！”

    陈凡脸色一片淡漠，面无表情，瞬间击破音障，连续击出九拳。

    这每一拳都打破音速，打在雪狼王的身上，几乎把它打成肉酱，连骨头甚至心脏都打爆了。但这头雪狼族实在太恐怖了。哪怕在这种情况下，依旧坚强的恢复着。

    它一边吐血，一边狂笑道：

    “华国人，我是不死之身！”

    陈凡见状，停下手，立在虚空中，皱了皱眉头：

    “果然是黑暗狼族的后代，这种讨厌的恢复能力，和那群打不死的小狗一脉相传。不过，你以为凭着这点恢复能力，我就奈何不了你吗？”

    说到这，陈凡忽的长叹口气，缓缓伸出右手：

    “我本不想动用这门神通的，是你逼我！”

    霎那之间，整个山谷内的风仿佛都寂静住了，所有人的表情凝固在脸上，连水滴也停在半空中。只见一道青色的巨大身影出现在陈凡身后。身影峨冠博带、衣着古朴、面目模糊，带着一股无比苍茫古老的气息，宛如来自太古的神话时代。

    一种前所未有的威压，出现在所有人心头，宛如真神降世般，让雪狼王都为之色变。

    “这是什么？”

    亚当脸色狂变，呐呐道。

    “第三神通，岁月！”

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第426章 踏天斩神！（第四更，补16800票加更）

    岁月！

    陈凡掌握的第三门神通。

    这门神通，早在他踏入通玄，修成青帝长生体的时候，就已经觉醒了。当时陈凡一开始以为，自己只觉醒了乙木灵气这门普通神通。后来仔细探索后，才发现，他竟然是同时觉醒两门神通。

    青帝长生体，为人族九大仙宗之一，五行仙宗的镇宗绝学。它一旦大成之后，会附带数十种神通，如长生不灭、三世轮回、身外化身、青龙法眼等等，无不是顶级的上品神通甚至极品神通。而乙木灵气只是其中最普通的一种。

    但岁月不同！

    太古青帝，是传说中执掌时光的存在，踏足光阴，永生不灭。岁月哪怕在青帝长生体的诸般神通中，也位列前三，是真正真正的大神通！

    当太古青帝的身影现出时，整个山谷内所有人都忍不住跪拜下去，不敢直视那道青色的高大身影，连众多狼族，也被一股无形的巨大威压，压的低头弯腰拜服，只有亚当还能勉强支撑着不跪下。

    而雪狼王，早就感觉到一股前所未有的巨大危机涌上心头。

    “嗷！”

    它嚎叫着，猛的燃烧血脉，全身暴涨，身材膨胀一截。从三米多高，涨到近乎五米。原先巨大的足以致死的伤势，此时瞬间尽复。气息宏大，比之前强大了近一倍。

    “嘭！”

    雪狼王一脚踏在地上，在地面上瞪出一个足有两米宽的坑洞。那个坑洞赫然是一个巨大的狼爪印。雪狼王凭借这股力量，瞬间冲破了音障，就宛如陈凡之前击破音速般，带着凄厉的破空声，凌空划出一道白色气浪，飞上天空向陈凡冲来。

    “没用的，当我神通用出的时候，就已经迟了。”

    陈凡面对雪狼王这凌天一击，不闪不避，只是平静说道。

    果然，雪狼王惊骇的发现，它离陈凡越近的时候，速度就越慢，宛如陷进了一个巨大的果冻中般。周围的空气乃至空间似都凝固住了，在阻挠它的前进。

    到了最后，它仿佛被冻结在虚空中，伸出狼爪，拼命的向前挥动，但一分钟都才能前进一厘米。

    “岁月是大神通，涉及到无比奥妙的时光法则。哪怕我现在只要通玄修为，无法触及时光，但只要模拟出一丝来，我站在这里，你便是花上一千年，一万年，也没法沾到我一片衣角。”

    陈凡淡淡的说道，双瞳无喜无悲，宛如万古青天般，俯瞰着芸芸众生。

    雪狼王心中忽的有个幻觉。

    只觉眼前的陈凡，与他身后的巨大身影，似乎渐渐重叠到了一起，合而为一！化身成万古前的青帝，重临凡尘。

    不行，我得立刻离开！

    一股巨大的警兆，从雪狼王心中升腾起。它疯狂的咆哮着，挣脱开凝固的空气。包裹在暴风雪之中，化作一道惊天长龙，向谷外射去。

    雪狼王竟然要逃？

    所有人看的目瞪口呆，便是众多狼族，也一脸呆滞，不敢相信自家战无不胜的族长，竟然舍弃掉所有族民，就这样逃跑了？

    “我说了，没用的，当我祭起神通时，一切都晚了。”

    陈凡轻叹口气，缓缓的伸出了左手。

    众人惊骇的发现，那足有十丈高的巨大青色身影，竟然随同陈凡一起，同步抬起左手。宛如万古前的帝尊，与现实中的陈凡，重叠在了一起。

    “啪！”

    陈凡左手伸进虚空，似握住了什么。

    青帝的手掌同样凌空虚握，仿佛按在了它当年威震整个上古的绝世神兵之上。

    “岁月！”

    陈凡轻喝一声，左手虚握，凌空一拔。

    “哐当！”

    让所有人瞠目结舌的是，十丈高大的青帝身影，竟然从虚空之中，拔出了一柄薄如秋水的长刀。这柄刀，众人只觉找不到任何词来形容。

    它的刀面宛如清澈的泉水在流淌，又仿佛莫测的时光在转动般。

    文明生长、日月轮回、虚空生灭、甚至宇宙破碎，都似在这一刀之中。

    “岁月刀！”

    太古青帝赖以威震宇宙，横压一个纪元的绝世神兵。

    当岁月刀拔出的时候，整个天地瞬间就停起来了。落叶在虚空中停顿，水流冻结，空气都为之凝固，甚至连诸多黑暗强者与狼族都顿在那。

    在虚空中急速飞奔的雪狼王，凭空凝结在虚空中。以陈凡为中心，方圆数里之内，似乎时间都不在流淌了。无比惊骇的表情凝固在了雪狼王脸上。

    当岁月刀拔出的时候，陈凡的头发，以肉眼可见的速度变得灰白下去，但他丝毫不管，眼瞳中无喜无悲，只倒映出雪狼王的身形。

    “斩！”

    陈凡踏前一步，左手虚握，遥遥劈出。

    在他身后的太古青帝虚影，同时掌握岁月刀，一刀凌空劈下。

    “哗啦！”

    这一刀劈出，宛如时间长河被劈开两半。无形无际的刀光，横越百米，笼罩住了雪狼王，从它身上一划而过。

    “咔嚓！”

    刀芒闪过后，太古青帝的虚影仿佛承受不住般，从刀尖开始。然后是刀身、刀柄、手、胳膊、肩膀、最后是整个人，一节节的崩散成了碎片，散入虚空之中。

    而陈凡猛的喷出一口鲜血，气息急剧落入谷底，身形在天空中晃了晃，差一点从空中掉下来。

    大神通对现在的我，还是太勉强了啊。

    陈凡心中苦笑。

    这门神通觉醒之后，陈凡只在港岛时，对郑安琪使用过。当时陈凡剥夺了她五十年的寿命，后来又逆转时间还给了她。

    不过郑安琪只是一个凡人罢了，哪如雪狼王这样的当世神话？而且以通玄中期修为，强行召唤出太古青帝的虚影，劈出踏碎光阴的一刀。也就是陈凡修成了青帝长生体，否则一般五行仙宗修士，早就当场爆体而亡了。

    “不过这一刀，值了。”

    望着停顿在虚空中的雪狼王，陈凡露出一丝笑意。

    “怎么了？那惊天动地的一刀，就这点效果？”

    众人这时才从凝固的时光中苏醒过来，纷纷震撼的看向天空。结果却发现，陈凡似受到重伤，气息黯淡。而雪狼王却诡异的停在虚空，毫发无伤般，不由大吃一惊。

    “刚才那一刀，让时光都凝结了。陈北玄绝对是付出极大代价，召唤出了什么远古的魔神，才能辟出那震动天地的一刀。可是....怎么会毫发无伤呢？”

    亚当也百思不得其解。

    刚才陈凡那一刀，他只有在翻阅古教廷典籍，在教廷最古老的传说中，最接近神的大天使才能勉强施展出的惊天神术。

    可是，雪狼王看起来，似乎没受伤啊？

    “嗷嗷嗷！”

    其他狼族，见陈凡一刀无效，族长毫发无伤，已经开始欢喜的嚎叫起来，只是它们刚嚎叫一半，却如同被卡主脖颈的鸭子般，戛然而止。

    在所有人震撼的目光中。

    雪狼王满身毛发变得灰白，最后根根脱落，身上强健的肌肉，也迅速枯萎，剧烈跳动的心脏，也越来越慢，最后仿佛老朽般，停止跳动。五米多高的雪狼王，最后竟然渐渐佝偻缩小着，化作两三米高。它仿佛在那一刹那之间，经历了上百年光阴般，从一个全身壮年的神级狼人，成为了衰老不堪，连路都走不动，手指都无法抬起的垂死老者。

    岁月如刀！

    一刀斩百年时光！

    “...你！”

    雪狼王艰难的转过头，颤巍巍的抬起狼爪，指向陈凡，想要说什么。可惜这动作，已经消耗掉了它最后一丝元气。

    “啪嗒！”

    这位存活世间一百多年，化名加格尔丹，经历过无数岁月，曾游历世界，结识众多强者，参加过两次世界大战的当世神话，雪狼族族长，竟然就以这样一种莫名其妙得方式，死在了狼神谷之中。

    它的尸体坠落在地上，砸起一阵灰尘。

    但所有人都目瞪口呆的站在那，一动都不敢动。连那些狼族们，也呆若木鸡，不敢相信眼前这一切，整个山谷中，只剩下陈凡咳嗽的声音。

    “咳咳...咳咳...”

    陈凡站在虚空之中，剧烈的咳嗽着。他每咳一声，气息就衰败一轮，连头发都变得灰白一截。到了最后，满头如墨的黑发，都化作了半灰半白。气息宛如风中的烛火般，随时会熄灭般。

    但整个山谷内的所有人，无论是亚当还是众多狼族，没有一个人胆敢对他伸出一根手指。

    众人都用无比惊惧震怖的目光看向虚空中，那个背手傲立的身影。

    “当世神话！一个当世神话陨落了？”

    白发死神颤抖着牙齿，不敢相信的道。

    其他人也尽数低头恭敬的站在那，不敢抬头。包括亚当在内，所有人都被无穷的震惊与恐惧充塞了整个心田。诸多狼族，更是僵直站在那，不要说逃跑，连动一丝都不敢。

    当世神话啊！

    雪狼王加格尔丹，可是货真价实的神级强者。

    但连这样一位存货了上百年的神级强者，都被陈凡一刀斩杀。此时，还有谁人敢再直视陈凡一眼？

    一个旧的神话陨落了，也许，我们都在见证一个新的神话诞生吧！

    一个念头，油然升起在众人心中。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第427章 黄雀在后（第一更）

    “呼啦啦。”

    凄厉的北风吹过狼神谷的上空。

    整个山谷内一片狼藉，狼神谷并不大，长宽大约一两百米左右，而陈凡与雪狼王的交手，动辄引动天地之力，震天动地。几乎把大半个狼神谷都拆了。幸好陈凡提前用十七块极品玉石布下的防御法阵，牢牢的保护住了灵池与胎元果，让它们没有受到丝毫伤害。

    “呼，这一战终究结束了。”

    陈凡咳嗽声渐渐停止，身子越发挺拔，气息开始回复。随着他每一个呼吸之间，青帝长生体都在巨量的吞吐天地间的澎湃元气，修补肉身以及损耗的真元。山谷内的众多树木，也溢出点点绿色的光芒，如同一条光带般，把陈凡包围在其中。

    陈凡此时只觉仿佛泡在热水中般，体内的力量在迅速恢复了。

    “可惜岁月这么大神通，需要损耗本命元气。我之前斩出那惊天一剑，本来就伤了本命元气，现在伤的更重。还好有胎元果，能够把我元气补足，否则的话，这一战打下来，我至少得修养大半年才能恢复原样。”陈凡静静想着。

    而山谷内的众多黑暗强者与狼族，则大气都不敢出一个，臣服在陈凡的神威之下。

    只有杨擒虎，急速的跑过来，狂喜叫道：

    “陈前辈，您太强大了。此战之后，整个世界，还有谁敢与您为敌？”

    这位威震关外的化境宗师，只觉此次前来俄国，简直一波三折。

    先是顺利找到胎元果，然后西方二十多位黑暗强者齐聚，连三巨头都来了。然后陈凡大发神威，碾压三巨头。杨擒虎的心刚落下来，还没等他惊喜，结果又来了一百多头狼人，而且还有狼神出手。最后陈凡在所有人都以为要败的情况下，祭出神通，踏天斩神！

    那岁月一刀，斩去了雪狼王加格尔丹上百年的寿命，直接让这位几乎杀不死的神级强者，当场陨落。简直神乎其神。杨擒虎都不敢想象，那是人能施展出来的力量？

    操纵时光，一刀百年啊。

    只要想一想，就心中为之颤栗。

    亚当等人与诸多狼族，为什么在陈凡哪怕看起来虚弱的情况下，也丝毫不敢反抗，还不是因为陈凡施展的神通太强大了，根本不是人的力量，而是神！是仙！是魔！

    “嗯，此次前来俄国，终究圆满了，只要在等十几天，等胎元果成熟就行....”陈凡微微点头，正要去收回布置在灵池周围的五行极天阵。

    那套阵图是陈凡随身炼制的最强法阵，使用十七块极品玉石护符组成。一旦布置下来，便是巅峰神境强者攻击大半天，也丝毫无事，仅次于东山上的青龙大阵。

    正等陈凡要落下时，他的脸色忽然一变，猛的抬头向东方的天空望去。

    “怎么了？”

    杨擒虎莫名其妙。

    他也随之扭头，然后瞳孔顿时一缩。

    在杨擒虎眼中，只看到一道小黑点，从东方极远处的天空射来。速度极快，几乎超出人的反应之外，刚看的时候还在数十公里之外，眨眼之间，就到了山谷上空。

    “超音速导弹！”

    一个念头同时在所有人心中浮现出来。

    “破！”

    陈凡一步踏入虚空，登天而上，灰白色的长发随风飘扬，眼瞳之中神芒暴涨，黑衣在狂风中猎猎作响。

    陈凡伸手往虚空中一握，一根合金打造的长枪，凭空浮现在陈凡手中。他擒住长枪，凌空一抛。合金长枪就如同火箭般射出，瞬间击破音障，横越上千米的空间，击中了那枚来袭的导弹。

    “轰隆！”

    众人只看到陈凡手中射出一道白芒，然后还没反应过来时，导弹就被拦截在了山谷上空。凌空爆炸开来，巨大的火光瞬间笼罩上百米虚空，几乎把个山顶都盖住了，一团巨大的黑红色火球在天空膨胀着，庞大的冲击波肆无忌惮的向四面八方放射去，连周围的数百米高的巍峨雪山，都为之颤动。

    “怎么会有导弹？”

    “是俄国人的地对地导弹，有俄国北方军区军队在附近！”

    “还好陈北玄出手拦住了那枚超音速导弹，否则它要是落下来，这山谷只有一两百米的地方，凭导弹的威力，我们所有人都要死。”

    众人一片慌乱，或疑问、或震惊、或心有余悸。

    导弹是当世大国用来震慑世界的超级武器。这枚地对地超音速导弹一旦落下，爆炸半径近百米，大半个山谷都会被它覆盖住。到时候可能除了陈凡与亚当等寥寥几人能扛住。其他宗师、强者、狼族都要死。

    幸好陈凡提前发现，用超音速一击，拦截住了，让它提前爆炸。

    杨擒虎正要露出欣喜的笑容时，却见到陈凡脸上丝毫没有笑容，反而越发凝重，几如水般。

    “难道？”

    杨擒虎心中一惊，再次抬头向西方看去。

    他刚抬眼，就见到远方天空，现出数十枚小黑点，这些小黑点急速靠近，带着嗖嗖嗖的凭空声，几乎转瞬之间就来到了山谷上空。杨擒虎甚至能看清楚，这些导弹上面的俄国北方军区的标志以及导弹的型号。

    “b30！”

    “龙卷风火箭炮！”

    “俄国乃至当世火力最强的火箭炮，一枚火箭弹就足以媲美小型近程导弹，可以轻易摧毁坦.克或一栋楼房，射程远达90公里开外。12枚就可以覆盖方圆上百米的范围，何况这里足有数十枚！”

    身为武道宗师，杨擒虎自然认识这火箭弹的型号，但正是因为认识，他一颗心瞬间直坠谷底。

    在数十枚大威力重型火箭炮的覆盖下，不要说武道宗师，便是半步神境都得当场毙命，恐怕只有真正的神境，类似于陈凡或雪狼王这样的存在，又或者神之体的亚当，才能勉强存活下来。

    想到这，杨擒虎用几近于绝望的目光看向陈凡。

    不止是杨擒虎，便是亚当、白头死神以及众多狼族，也瞬间如坠冰窖。

    “破破破！”

    陈凡面色淡漠，口中爆喝着，凌空连踏七步。每踏出一步，就射出一枚合金长枪，在数千米外击爆一枚或数枚b30火箭炮。

    可是对方数量太多了，哪怕陈凡摧毁了近十枚，剩余的数十枚也刹那间冲到了近千米范围内，尖锐的破空声，几乎把所有人的耳膜都震碎。

    只剩最后的一千米了！

    “去！”

    此时陈凡眼中神芒暴涨，凌空一划，数十道凄厉的风刃就如同龙卷般劲射出去，在虚空中布下一道无形的拦截网。

    “嘭嘭嘭！”

    众多的火箭弹撞到风刃上，都凌空爆炸开来。虚空中现出数十朵凄美的火球。那剧烈的爆炸声音与气浪，把整个山谷都震的宛如地狱般。

    可惜陈凡最后的拦截终究晚了，依旧有近十枚火箭弹冲破了风刃网，落入了山谷内。

    “轰隆隆！”

    从远处看，狼神谷内同时绽放起十朵绚烂的火球。这些火球连续爆炸开来，每一枚都笼罩十米方圆，就如同一道珍珠链般，把整座狼神谷都覆盖住了。

    但这只是开始。

    东方的天空中，再次落下一波火箭雨。同样的数十枚火箭弹拉着长长的尖啸尾音，不过弹指之间，就再次落入狼神谷内。这一次的爆炸声音更响，几乎整个狼神谷都被无数的剧烈火光覆盖着，连周围的群山都为之震颤。

    最后一锤定音的。

    是一架洁白如天鹅般优美的超音速轰炸机掠过万米高空，投掷下来的一枚数吨重的航空炸弹。

    这枚体型超大的航空炸弹一落入山谷中，顿时响起毁天灭地的声音。

    “轰！”

    一朵凄美的蘑菇云，瞬间冲上了高空，远达数百米。便是在上百公里之外，都能看到这朵优美的蘑菇云。而整个狼神谷上百米方圆，已经彻底被这朵蘑菇云笼罩住。甚至蘑菇云冲出山谷，把方圆五百米内的所有生命全部吞噬。

    天崩地裂，宛如核弹爆炸般。

    炸弹之父！

    俄国最新研究出来的，当今世上威力最强大的常规炸弹，几乎可以媲美微型核武。每一枚都足以覆盖半径三百米内的所有区域。号称一枚就足以毁灭一个镇的超级炸弹。比美国研究出来的炸弹之母，威力还要强大四倍以上！

    .....

    “结束了！”

    在极远处站着的两个穿着黑色俄大衣的男子，其中一人缓缓开口道。

    “先是地对地导弹开路，然后两波b30龙卷风火箭炮覆盖，最后投放炸弹之父。安德鲁我的伙伴，你要知道，这已经算是地表最强大的常规火力了，再往上，只能投放小型原子弹了。”

    另一个人淡淡回答道。

    “陈北玄本不该死的，可惜谁叫他跑到西伯利亚呢？这千里冰原，远离城市，正是现代武器最具有威力的地方。更何况还有雪狼族部落和数十位西方黑暗强者，太诱人了。哪个国家能忍受得住？一次消灭掉半个暗榜和两个神级啊！”

    一开始说话的金发男子安德鲁，感叹道。

    “不错。我们之前还有拉拢他的计划，怪就怪他自己找死吧。”第二人耸耸肩。

    “似乎有小虫子侥幸活下来了？”金发男子饶有兴趣的望过去，就见到一个狼狈的身影从狼神谷的火焰中冲出，那人全身焦黑，几乎化作焦炭，背后有一对虚幻的光明双翅，在闪灭不定。

    “我去杀了他！”

    金发男子安德鲁嘴角扯出一丝轻蔑笑容，一步踏出，落在雪地上，瞬间整个人身形开始暴涨起来。等他奔出十步之外，已经化作一头足有两米七八高，仅次于雪狼王的巨型狼人。只不过这头狼人浑身赤红，如同火焰般。

    血红狼人奔跑着，以极快的速度，向逃出山谷的亚当追杀而去。

    最后只剩第二人，双手插在军大衣中，目光遥遥的望向狼神谷，他丝毫不担心自己的同伴，区区一个受伤的亚当，算得了什么，便是全胜时的亚当，都未必是安德鲁的对手。

    “只是...炸弹之父真的能杀死陈北玄吗？”

    军大衣男子眼底闪过一丝担忧。

    今日的俄国，终究不是伟大的苏联。已经没有肆无忌惮投放核武的底气了。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，这张字数比较多，所以慢了点。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第428章 陈北玄之死？（第二更）

    陈北玄死了？

    当这个消息传到世界上的时候，所有人都震惊了。

    当时的狼神谷，被无数火箭弹覆盖住，只有亚当因为站在谷口，见势不妙，第一个向山谷外逃窜。又靠着最后的教廷秘宝，撑住了炸.弹之父的余波。九死一生，逃出了山谷。

    之后又在俄国特殊部门的超级战士，安德鲁的追杀下，千里逃亡，只剩一口气活到了老巢。

    据说当时的亚当，全身上下，百分之三十以上都成焦化了。更有无数道伤口。如果不是近乎完美的光明之体，他绝对早就死在西伯利亚的万里雪原之中。

    而亚当带来的消息，更是震撼了整个世界。

    “绯红之翼卡尔死了、魔象拉哈尔死了、猎魔人白头死神死了、宙斯死了、愚者死了...”

    那个默默无闻的狼神谷之内，一口气死掉了二十位西方世界的黑暗强者，以及五位暗榜强者，再加上除了亚当之外的两位巨头。还包括上百位狼人，以及一位神级强者雪狼王加格尔丹。

    屈指算下来，区区一个山谷，就死了近两百位宗师级强者？

    简直让人瞠目结舌。

    现在众人唯一疑惑的是，陈北玄死没死？

    “先败二十位黑暗强者，击杀宙斯、废掉愚者、打伤亚当。然后以一敌百，破上百名雪狼族人，最后踏天而战，一刀百年，斩杀神级强者雪狼王加格尔丹！”

    “这个消息如果不是从亚当口中说出来，所有人都不会相信的。”

    有人发帖，在的论坛中感叹道。

    下面一连串的赞同之声。

    宗师级强者可不是大白菜啊，每一个都是威震一方乃至一国的存在。陈凡以一己之力，击败了一百多名宗师，包括暗榜三巨头联手，最后更神话的斩杀了一位神级强者？

    这还是人吗？

    简直是神仙！是佛陀！是魔鬼！

    “亚当之前说的，我还能相信。但他后面说的什么上百名媲美格斗大师，刀枪不入、力大无穷的狼人，就太扯淡了吧。大家都知道，狼人和吸血鬼那玩意，从中世纪之后，就再也没听说了。更不用说还有一头神级强者！”

    “神级强者已经有数十年没冒头了。到底还在不在世界上存在，都不好说。亚当说有，就真的有？”

    另外有人发帖质疑道。

    “不错不错。我看是亚当与宙斯他们联手，都败给了陈北玄。然后自己活下来不好意思，就虚构了后面那些故事。想告诉大家，连神级强者都不是陈北玄的对手，他输给陈北玄是情有可原的。”

    其他人也接连附和道。

    大部分人其实也将信将疑。

    神级强者，自从二战之后，公开出现的次数屈指可数。

    最近三十年，更是闻所未闻，见所未见。亚当说有神级强者现世，叫什么雪狼王加格尔丹，而且还有上百头狼人，更被陈凡斩杀了？这听着，一点证据都没有，确实像编造的故事。

    至于狼人更是扯淡，那就属于纯粹的故事。电影电视里面出现，大家看个乐呵而已。真正的狼人，早在中世纪时，就被教廷杀绝了。

    就在大家吵得不可开交的时候，洞察者冒了出来。

    “雪狼王加格尔丹，在历史上面，确实有这个人的存在。”

    洞察者拿出一连串的文件，以及黑白色的照片。照片之中，赫然是一头三米高左右，雪白的狼人，在重机枪与壕沟之中，与穿着老旧军服的法军厮杀着。

    “这些是第一次世界大战时，法方拍下的照片。他们声称，德方雇佣了一头超级狼人。那头狼人刀枪不入、可以空手撕裂坦.克、连重型大炮都无法杀死。根据不少德官，以及后来士兵的回忆，那头白色狼人叫加格尔丹。”

    洞察者接连说着。

    他所说的，都属于绝密中的绝密，众人从来没有听说过的。

    一见到洞察者出现，所有人都屏住呼吸，静静的看着电脑屏幕。

    “加格尔丹是货真价实的神级强者，在上百年前的欧洲活跃着，更曾经游离整个世界。无论是古华国、日国还是南美、黑非洲、欧洲的神级强者都有交集。当年地球上面的神级强者，就那些人，他们彼此基本都认识甚至熟悉，不少神级强者留下回忆录，证明确实有加格尔丹的存在。至于狼人嘛....”

    洞察者顿了顿，又抛出一份文件。

    这份文件的保密等级是sss级，不知道出自于那个大国的情报部门。

    这份文件中记载，俄国在前苏联时期，就曾经在西伯利亚雪原上面，发现古老的狼族部落存活着，而且不止一个。然后前苏联当时捕捉和收编了一部分狼人，通过秘密实验，制造出了一批超级战士。这些超级战士都非常恐怖，最强大者，足以媲美半步神境。

    在前苏联解体后，这些超级战士，基本都归俄国克格勃所有。

    “我草，还有这种隐秘的事情？”

    “我敢打赌，洞察者阁下绝对是哪个大国的官方人员。不是英国就是美国。否则怎么能找到俄国这样的绝密消息呢。”

    “这么说，亚当所言都是真的，陈北玄真的斩杀了神境？”

    洞察者这一连串的照片和文件一出，顿时整个黑暗论坛都沸腾了起来。

    无数人在激烈的争辩着，在实打实的证据面前，大家迅速统一意见，相信了亚当的说辞。

    只是接下来，一个问题摆在所有人面前。

    陈北玄死没死？

    “他若死了，那就是像百年前的那些神级强者一样，将会成为神话传说，存活在史书之中，让我们缅怀回忆。”

    “但如果他活下来...那就是当之无愧的第一人，连神级强者都不是他对手。嘿嘿，尤其是俄国人，恐怕北方军区的司令，以及克格勃的主席，睡觉都不安稳吧。”

    有人幸灾乐祸的说着。

    众人齐齐赞同。

    能够斩杀雪狼王加格尔丹，无论陈凡付出什么代价。他都是当世第一人，真正的神话强者。而且哪怕在神级之中，都排名前列的。

    显然，俄国人的想法与大家相同。

    俄国的北方军区部队，在爆炸的第二天，就开进了狼神谷。整个狼神谷内一片狼藉，数百米方圆，几乎化作焦土。

    北方军区的部队，只找到了上百具狼人尸体，以及数十具黑暗强者的焦尸。但没有找到陈北玄的尸体！据说知道这个消息后，俄国北方军区司令，吓得三天三夜没敢睡觉。

    可是出乎所有人意料的。

    一个月、两个月、三个月....甚至大半年！陈北玄始终没有现身。

    下落不明，生死不知！

    到了最后，许多人甚至都开始遗忘掉了这件事情。一连警戒了三个月的俄国北方军区，也都解除了警戒。黑暗世界的人断定，陈北玄哪怕还活着，恐怕也在那场剧烈爆炸中，受到不可弥补的重伤，说不定就死在了哪处。估计这辈子都不会再出现了。

    毕竟，那可是火箭炮覆盖，以及炸弹之父啊，便是完好的神级强者都得陨落。何况陈凡连场大战，斩杀神级，早就身受重伤呢？

    “可惜啊，一位无敌的神级强者，就这样陨落了。”

    不知道多少人感叹。

    但更多的人，开始追寻新的强者事迹。开始发布新的一期暗榜，移除了陈北玄、宙斯、愚者等人，亚当的位置也开始大幅度降低。但又有新的强者涌现出来。

    这颗星球，终究不是围着一个人转动。缺了任何人，它依旧会不停的转下去。地下世界风起云涌，新生的强者辈出。黑暗世界开始掀过新的篇章。

    只剩下少部分人，还记得曾经那场惊天动地的战斗。

    倒是陈凡的仇家们，弹冠相庆。

    洪门总会据说接到消息后，举行了为期一个月的盛大典礼，庆祝陈北玄的死去。三星李家，也迅速召回了特使，不再派人去向陈家赔罪。至于鬼巫教、日国武道界、黑暗图腾等组织，更是惊喜交加，一座压在他们头顶许久的大山，终于倒塌了。

    而消息传回华国后。

    萧部长长叹一声，只能在朱雀通红的眼眶中，派人向陈凡的父母通知这个消息。李牧臣得到消息后，拉着小参谋于晴，连喝三个晚上的酒，这个一生戎马的老人，早就戒酒数十年，这次却喝得大醉。苍龙战队里面，无数人泣不成声。

    “你怎么能死了呢？我还没来得及向你报仇呢。”

    楚明辉一拳砸在墙上。

    而老刀等人只能长吁短叹，岳建秋与赵宝峰，更是眼都红了。

    至于陈家，更是一片死寂，愁云笼罩着这个家族。随着陈凡始终没有现身，死亡的可能性越来越高，生还的希望越来越飘渺，无论是吴州的众多家族，还是中海、省城甚至江北、楚州、临州、港岛。整个华国都在蠢蠢欲动着，暗流汹涌。

    ......

    一年之后，早已被人遗忘的狼神谷废墟内。

    这个四季长春的山谷，原先的灵池早就干枯，化作坑洞。失去了灵脉，早就被冰雪覆盖住了，千里冰封、人迹罕至。只有偶尔北方军区的巡逻队还来这里查看下，但随着时间推移，来的次数越来越少，最近一两个月，更是再也没来了。

    而此时原先灵池所在的地方，却轰然炸开，一道青色的光影腾空而起。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第429章 一年之后（第三更，补17000票加更）

    狼神谷内，冰雪滔天。

    整个西伯利亚早就来到了最寒冷的季节。整个山谷全部被厚达半米以上的冰雪覆盖着，但此时这道青色光影冲破冰层，升腾到上百米的上空中，似与天地齐平。

    青色光芒中，隐隐有一个人站在那。

    那人黑发如墨，长衣猎猎，眼瞳之中虚无一片，无悲无喜。他的肉身宛如一块通体亮澈的琉璃宝钻，从里到外绽放出柔和的光芒。

    男子一出，整个山谷内的寒风在这一刹那仿佛停止了呼啸。他的周身如同海洋般澎湃的力量，仿佛控制不住般，向四面八方汹涌而去。当空一道道旋风凭空浮现，庞大的天地元气在他身边咆哮。

    “我这一次闭关，不知道花了多久？小琼和爸妈还有安姐姐他们怎么样了。”

    男子轻轻感叹着，缓缓伸出手掌，低头打量着。他的手掌仿佛一块完美无瑕的青玉，透过手掌，可以看到里面那根根白骨、血管、筋肉。

    不止是手掌，从胳膊到肩膀、胸膛、头颅、腹部、四肢百骸甚至内脏。

    都通体放光，就似一尊青玉雕成的塑像般，完美无瑕，一体而成，没有丝毫缝隙、丝毫缺陷。男子只是静静的站在那，散去光芒，就凭空立在虚空之中。仿佛不借助任何力量，只靠着这具身体，他就能履天地于无物般。

    男子轻轻握着拳头，感受着体内那宛如长江大河般澎湃的力量。他有一种感觉，仿佛能一拳把整个地球都打爆。

    当然男子知道这只是错觉，便是圆满的青帝长生体，都不能打爆地球。但此时体内的力量，比起之前来，何止强大数倍。他有自信，便是真的火箭炮与炸弹之父落下来，也不会再那般狼狈不堪了。

    “经过这么久苦修，加上胎元果，青帝长生体终于小成了。”

    陈凡长叹一口气。

    男子正是陈凡，他当时在火箭炮落下时，见事不可为，立刻躲入了五行极天阵之中。依靠着这套强大的法阵，支撑住了两波火箭炮的洗地。

    然后乘着这个时间，陈凡掏出黄皮小葫芦，将整个灵池里面的生命神泉，全部装入空间法宝中。最后在炸弹之父落下来时，用法力包裹着胎元果树，遁入了地下。

    便是相隔厚厚的土层，当时陈凡都能感受到上面毁天灭地般的恐怖震荡。

    “那还是仅仅一枚常规炸弹，如果是核弹落下来的话，哪怕只是数千吨级的微型核弹，我恐怕都必死无疑。”

    想到当时危急的情况，陈凡不由呲了呲牙。

    炸弹之父虽然是威力最大的常规炸弹，但论级数，只有数十吨级。是美国在广岛爆炸的原子弹的百分之一。而广岛的原子弹，也只有1.3万吨罢了。

    前苏联曾经在西伯利亚冰原之中，试验过5000万吨级的末日核武。那个威力之大，便是先天都得失色。估计只有踏入金丹级，才能真正凭肉身硬扛。

    就因为这个，陈凡在地下默默将胎元果培育成熟，吞下去补足元气，伤势尽复后，并没有急着出来，而是慢慢修炼。

    这一次，狼神谷之中的爆炸，彻底给他提了个醒。让陈凡明白，地球上还有武器能够威胁到他的生命存在。

    所以陈凡干脆闭关苦修。

    反正他已经是先天道体，不需要呼吸就能长久存活下去。更不用说小葫芦中装着众多灵丹，与整整一葫芦近十吨的生命神泉。西伯利亚苦寒之地，灵气又远比城市之中充足。

    他一口气，借助胎元果之力，将青帝长生体修炼到小成的境界。并且突破通玄中期，一路把修为推到通玄后期巅峰，距离神海境只有半步之遥。然后怕时间太久，家人出事，才出关来。

    “我此时距离神海，只差一个契机，只要需要，随时可以踏出那一步。”

    陈凡微微眯眼，若有所思。

    他感受着体内庞大的真元，比起之前来雄浑了数倍，几乎是通玄初期的十倍以上。而且力量沸腾汹涌着，随时想冲破屏障，踏入另外一个境界，只是被陈凡压制着。

    陈凡重生回来，每一个境界都力求修炼到最圆满。他能感受到，还差一个契机，当那个契机来的时候，他就可以水到渠成，迈入神海。而且青帝长生体已经小成，整个地球上，能够威胁到他的东西，寥寥无几，基本上只剩下核武了。便是核武，如果不正面打中他，都未必能杀死陈凡。

    “之前那个加古尔丹，若还敢出现在我面前，我一拳就能把他连灵魂都打爆了。”

    陈凡面现不屑冷笑，随手轻轻一拳打出。

    “轰隆！”

    虚空中炸裂，一道无形的空气拳劲，嗖的劲射而出，划过数百米的距离。撞击在了数百米高的雪山墙壁上面。那雪山剧烈颤动，竟然被拳劲打出了一个宽达数米，深有一米多的巨大拳印。厚厚的积雪，竟然从山上被震脱，如同万马齐奔般，形成了一个小型的雪崩。

    一拳之威，竟可撼山！

    而这个，陈凡根本没有动用真元，纯粹凭借肉身之力罢了。

    青帝长生体一旦小成，几乎可以媲美先天道体大成。许多初入先天境界的修士，也就这个力量罢了。不依靠神通法术，以及真元法宝。他们纯粹靠肉身，还未必是陈凡的对手。地球上的常规武器，基本上对陈凡已经没有什么威胁了。便是导弹都未必能炸伤他。普通的神海境，陈凡都可以赤手撕裂，更不用说地球上那些神境。

    “现在，修为大成，该找他们报仇了。”

    陈凡收回拳头，扭头望向远处天空。

    那里，是导弹飞来的方向，俄国北方军区所在地。

    ......

    “轰隆！”

    在狼神谷雪崩的时候，离狼神谷不远处，正有一行人行走在雪地之中。他们是前来冰原中冒险的极地旅客。

    其中一个包裹在厚厚雪地服中的金发女子，忽的睁开眼睛，惊疑的看向狼神谷所在的方向。

    “老劳尔，那里是不是发生什么事情了了？”

    金发女子用俄语问道。

    尽管她全身都包裹在非常厚的冬装中，但透过帽子，还可以看到她如同刀削斧凿般的俊美面孔。而且与一般西方人不同，金发女子的轮廓更加柔和，符合东方人的审美观。

    “娜塔莎，那只是一场寻常的雪崩罢了。我们快些走吧，赶紧找到一个避风的地方，风暴很快就要来了。”走在最开头的，一位满脸皱纹的老者，用沙哑的声音回答道。

    他是这只冒险旅队的首领，名叫劳尔。

    “好吧，但我总感觉好像在那个山谷上面，看到一个人飞在半空中。”金发女子娜塔莎咕哝着，见周围人都精疲力尽，没人想搭话，只能继续埋头走路。

    只是疑惑始终在她心理。

    很快，一行人寻找到了一个山洞。

    山洞里面，以前似乎是棕熊沉睡的地方，现在那头熊消失不见了，正好被这群旅客们占据。众人升起火堆，架起帐篷，纷纷脱掉厚重的极地服，围在火堆旁边，一边烤火，一边掏出食材，就着雪水煮起食物来。

    “老劳尔，你曾经信誓旦旦的保证过，说这片冰原上面，有一座古镇，里面住着一群狼人。可是我们之前看过了，只是一座空空荡荡的镇子罢了，别说狼人了，连一根毛都没有。现在车子也坏掉了，你准备让我们靠双脚，走出这片荒原吗？”

    有人开口抱怨道。

    其他人也都用质疑的目光看向老劳尔。

    大家之所以千里迢迢，跑到这座冰原上来，冲的就是传说中的雪狼古镇。可惜镇子找到了，但一个人影都没有，整个镇子都被大雪覆盖，看起来荒芜很久了。

    “这个，我也不太清楚，前年我来和它们交易的时候，那些狼人还在。估计是它们怕被人打扰，已经搬迁走了吧。”老劳尔眉头紧皱，脸上的皱纹越发多了。“不过你们放心，再向西走一百公里，就有一座补给点。到时候我们就可以乘坐车子，很快返回城市了。”

    其他人闻言，也只能悻悻的哼了声。

    在这西伯利亚雪原上面，大家还得依靠老劳尔的经验。

    “娜塔莎，这根红肠已经烤熟了，我帮你切开来。”一位英俊的男子，向坐在火堆边的娜塔莎献殷勤。

    这群人都是从各个国家汇聚而来的富豪子弟，纯粹是冲着刺激和冒险来的。但如果能有一段美丽的艳.遇，大家也不拒绝。

    娜塔莎如此漂亮，而且还毕业于莫斯科大学，还是很著名的探险与考苦学家。这样的才貌双全的女子，自然受到青睐。

    不止是他，周围的人，除了老劳尔外，大家的目光都汇聚到娜塔莎身上。

    娜塔莎皱了皱眉，她还沉寂在刚才那一幕之中。

    她发誓，自己绝对看到一个青色光影的人站在山谷山空，甚至她还能隐约看见，那人黑衣黑发，如同魔神一般。

    可是，她的伙伴显然没一个相信的，这让娜塔莎非常苦恼。

    这时，忽然有一个声音从风雪中传来：

    “你们有人，知道现在是什么时间吗？”

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn

    未完待续。www.gebiqu.com
------------

第430章 复仇开始（第四更，补17200票加更）

    “是什么人？”

    坐在山谷火堆中的众人，同时一惊。队长老劳尔猛的站起身，从行李中抽出一把猎枪。其他人也都各自摸出武器。

    这种千里冰封的雪原之内，一望无际、荒无人烟，突然多出一个人，怎能不让众人心惊呢？

    大家紧张的看过去，就见到漫天冰雪中，背着手走来一个青年男子。

    男子身上只穿着一身单薄的黑衣，宛如在南半球的夏天，丝毫无视这零下数十度的极地天气。而且他容貌无比俊美，黑发黑瞳，仿佛似天神下凡般。周围的雪花落在他身上，竟然无形的弹开了。

    “嘶，你们看他脚下。”

    突然有人低声道。

    众人顺着青年脚下看过去，果然就见到让他们心寒的一幕。青年一步步走来，踏在厚达半米的雪上，竟然没留下一个脚印。

    难道是鬼魂？

    一个诡异的念头在众人心中浮现，让他们直发毛。

    倒是老劳尔见多识广，似想到了什么，猛的放下猎枪，毕恭毕敬道：

    “大人，今天是2010年2月14日。”

    “2010年2月14日？这么说，我在这里，已经呆了有整整一年了？”

    陈凡低声说着。

    周围人听了，见他能开口说话，很有条理，似不像鬼魂，于是心渐渐放下来。但是等听说他在冰原上呆了一年，顿时倒吸一口凉气。

    这里是西伯利亚最寒冷的地方，几乎不逊色于北极圈。普通人待一个星期都受不了。陈凡只穿着一身单薄的衣服，竟然呆了整整一年，简直让人没法想象。

    而老劳尔闻言，头颅更低了，态度越发恭敬。

    他曾经听闻过，有许多强大的武者，能够踏雪而行、空手毙杀北极熊、生撕虎豹、寒暑不侵等等。这些强者经常会在极端的温度下修行。见到陈凡第一眼，老劳尔就猜陈凡可能也是这样的强者，但没想到他竟然一个人在冰原上生活了一年，可见陈凡在强者中也应该是非常厉害的。

    “你们有谁知道，雅库茨克在哪吗？”

    陈凡抬头询问道。

    报仇需要找到位置，陈凡在俄国人身地不熟，根本找不到北方军区所在。所以他想先去雅库茨克找保罗。保罗毕竟是俄国的地头蛇。

    而且，陈凡与杨擒虎来华国，这是非常隐秘的事情。俄国的特殊部门与军队怎么知道？连亚当他们都是到了山谷才发现陈凡在的。

    陈凡能想到，唯一的解释，就是他与杨擒虎，被某个俄国人出卖了。

    “大人，您要去雅库茨克吗？”

    老劳尔小心翼翼的试探道：“我们就是从雅库茨克过来的，正准备往回走去。您可以跟随我们一起回去...”

    “不用了，你们速度太慢了。给我地图和具体方位，我自然能找到。”

    陈凡淡淡说着。

    老劳尔闻言，不敢再吱声，赶紧去翻找地图。

    而娜塔莎在旁边，紧紧的捂住小嘴，怕自己尖叫出来。从陈凡一出现，她就瞪大眼睛，宛如见到神话般：

    黑衣、黑发、黑瞳...他莫非就是我在山谷上空看到的那个人？

    可是人的话，怎么能飞呢？他不会是天使或魔神吧！

    想到这，娜塔莎一颗冒险的心，开始躁动起来。

    她如果是平凡的女孩子，早就依从家族的命令，嫁给了圣彼得堡大家族的公子哥。可是娜塔莎从小就非常叛逆，她选择离开家族，考入了俄国最好的首都国立大学，又选择考古系，并且独自一人，来到远东，几乎踏遍了远东每一个角落。

    “大人，这是地图，您沿着这个方向，前进大约一千公里左右，就到雅库茨克了。”老劳尔翻出地图，恭敬的递给陈凡，然后为陈凡指出方向。

    “嗯。”

    陈凡微微点头。

    扫了一眼地图，瞬间记下后，就扭身往风雪中走去。周围人一言不发，没人敢说话的，大家对这个神秘的来客，都心怀忌惮。

    就在陈凡快要踏入风雪中时，背后突然传来一个女声：

    “大人，您可以带上我吗？”

    “嗯？”

    陈凡脚步一顿，微微诧异的扭头望过去。

    就见到娜塔莎站了起来，尽管浑身在颤抖，但她还是鼓起勇气道：“大人，我能看出，您似乎在寻找着什么。您可以带上我，我踏遍了整个俄国。这远东地区的任何一座城市我都知道方位。”

    “娜塔莎！”

    坐在她旁边的英俊男子，顿时低声叫道。众人也用惊骇的目光看向她。

    但娜塔莎依旧站在那，虽然浑身惧怕，但没有退缩。

    “那你知道俄国北方军区所在吗？”

    陈凡眼睛微眯道。

    “我知道，它的总部在哈巴罗夫斯克，位于海参崴附近，与华国的北疆省接壤。它的分部分别位于...”娜塔莎快速的答道。

    “好了，你随我来。”

    陈凡挥手打断她的话，淡淡说着。

    娜塔莎咬了咬牙，最终似下定什么决心，向陈凡走过去。周围众人眼睁睁看着她过去，但没有一个人敢说话，便是老劳尔都嘴唇蠕动一下，不敢吱声。

    面对陈凡这样善恶不明、性格不清的强者，谁敢随便说话？

    大家就如同看着一头小白兔走向大灰狼般看着娜塔莎。

    “等等，我得回去拿衣服，外面很冷。”

    到了陈凡身边时，娜塔莎才想到什么，急忙说着。她此时在火堆旁，脱下了厚厚的雪地服，露出里面的保暖毛衣。身材修长高挑，足有一米七五的个头，紧身的保暖衣把她前凸.后翘的火爆身材勾勒的异常吸引眼球，尤其是两条笔直的大长腿，又细又长，健美有力。

    “不用了，跟在我身边，哪还需要担心什么寒冷？”

    陈凡淡淡一笑，伸手抓住娜塔莎，一步踏出，瞬间身形就到了十数米开外。

    “啊！”

    娜塔莎小声惊呼着，勉强镇定下来，才发现自己正被陈凡带着，高速在雪地奔跑着。周围的树林几乎成一条线般向后射去，这种速度，娜塔莎只有开跑车把油门踩到底时才能感受道。

    他竟然在雪地上，以每小时数百公里的速度奔跑？而且我在他身边，确实丝毫不感到寒冷啊，他就如同一个大火炉般，好温暖啊。

    娜塔莎心中想着。

    “别走神，赶紧指方向。”

    陈凡皱了皱眉道。

    “啊？好的好的。”

    娜塔莎俏脸一红，赶紧辨别方向。

    陈凡就带着她，在雪地上飞驰着。任何森林、山石、沟壑、悬崖阻碍。在陈凡脚下，只是一跃而过的事情。从高空俯视，就如同一道青色长龙般，在这冰狼原上奔驰着，拉出长长的雪浪。

    娜塔莎宛如做梦般。

    她只是一时冲动，却没想到，陈凡竟然真的带她离开了。

    “大人，您去雅库茨克做什么？”娜塔莎想了想，问道。

    “那里有个叫保罗的，他欠我一笔债，我找他还而已。”陈凡平静回答着。

    保罗？

    娜塔莎心中一顿。

    她记得雅库茨克，有个地下老大就叫保罗。不过那个保罗是整个雅库茨克的地下皇帝，随身都带着十数个保镖，应该不会他吧。

    娜塔莎正胡思乱想时。两人一路在雪地飞奔，不过数小时，雅库茨克就在望。

    陈凡去的时候，用了整整十天，回来只花了三四个小时。

    而娜塔莎更是如坠梦中，这简直比坐飞机还快啊。

    ......

    两人在雅库茨克的酒吧中，找到了保罗。

    当时保罗正带着保镖们，在酒吧喝酒，高纯度的伏特加一杯接一杯，这位号称战熊的前黑暗世界佣兵，体质极好，显然不怕区区伏特加。

    当他看到娜塔莎时，顿时眼睛一亮。

    只穿着紧身保暖衣的娜塔莎，身材无比火爆，任何人看见，都会称赞一句尤物啊。正在保罗腹部起火，想要上去搭讪时，目光忽的扫在了娜塔莎身边的陈凡。

    “啪嗒！”

    宛如一盆冷水泼在头上般。

    保罗从头到脚一片冰凉，顿时僵在那，浑身哆嗦着，用颤抖的声音道：

    “陈...陈北玄？”

    尽管他只见过陈凡普通的一面，但自从狼神谷一战，陈凡的容貌传遍整个地下世界，保罗时刻关注着，怎么可能不清楚。更何况，他还曾做过一些事情，对陈凡了解非常深。

    可是，陈北玄不是已经死在狼神谷之中？被北方军区的炸弹之父与火箭炮，炸的粉身碎骨、魂飞魄散了吗？怎么会在这里看到？

    保罗颤抖的站在那，浑身剧烈打着筛子，想到自己曾经做过的事情，无边恐惧扼住了他的心脏。

    “保罗我的朋友，你见到我，为什么这样害怕？”

    陈凡悠然的背着手走过来，从酒保手中接过一倍鸡尾酒，似笑非笑的看向保罗。周围的保镖想要想要拦过来，却宛如中了定身术般，一动都不能动。

    保罗再也承受不住，啪嗒一声跪倒在地，求饶道：

    “尊敬的阁下，我没有办法。克格勃还有北方军区的人找到了我，要您和亚当他们的资料。我不得不告诉他们啊，否则他们就会把我抓进监狱，凭我之前犯下的罪孽，足以枪毙十次的。”

    “你惧怕克格勃和北方军区，就不怕我了？”

    陈凡淡淡一笑，眼瞳之中，隐约有两朵金色火苗在跳动。

    他伸出一只手，打了个响指，指尖喷出一道如同红莲般的火焰来，在保罗惊恐的目光中，红莲没入保罗的身体里。

    “这朵红莲之炎，会让你记得，我的恐惧的。”

    陈凡平静说着。

    在他脚下，是灵魂被灼烧，疯狂打滚，痛苦嘶吼着，宛如受到无边地狱酷刑的保罗。

    周围众人，如坠冰窖，无一人敢言。

    ps：第四更奉上nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第431章 一路杀来（第一更）

    在红莲之炎灼烧灵魂的痛苦下，便是神级强者都承受不住，何况是保罗呢？这头俄国战熊很快就道出了之前的内幕。

    “出手的是俄国北方军区司令部与克格勃麾下的超级战士吗？”

    陈凡眼睛微眯，开始思考着。

    根据保罗所言，在亚当等人大规模进入俄国时，就惊动了俄国的特殊部门。克格勃派出超级战士前来追查，领头的是一个叫安德鲁的人。这个安德鲁可以化身成两米多高，浑身赤红如血的狼人。

    保罗在他手下没有丝毫抵抗力。

    于是一股脑道出了亚当等人的行踪，顺便把陈凡也出卖了。

    正是因为有陈凡与雪狼部落的存在，克格勃才下定决心，调集北方军区的部队，对狼神谷进行一次饱和打击，甚至投放了一枚炸弹之父。而那个叫安德鲁的人，正是一路追杀亚当到欧洲的家伙。据保罗所说，克格勃的人，称呼安德鲁等人为血狼战士，又叫做血狼卫。

    “北方军区、克格勃的血狼卫，以及俄国高层。这些债，我会一一清算的。”

    陈凡淡淡说着，弹出一朵金色的火焰，落在保罗身上，瞬间把这个雅库茨克的地下皇帝，灼烧成了灰烬。然后他抹去酒吧内众多保镖的记忆后，带着娜塔莎出了酒吧。

    两人一前一后的走在大街上。

    陈凡走了几步后，停下来，背着手道：

    “你应该看到了，我要找北方军区和克格勃的人报仇。还要帮我吗？”

    娜塔莎站在他身后，眼中目光闪耀，看着陈凡，宛如看着电影里的超级英雄般：

    “当然了，是他们先对不起您。您并没有伤害到俄国，他们仅仅因为您的强大，就动用导弹攻击您，您报复回去，是理所当然的。”

    娜塔莎想到刚才保罗说的话，心中就一片炽热。

    尽管保罗只是断断续续的只言片语，但透露出来的消息，已经足以让娜塔莎心惊动魄了。

    黑暗组织、雪狼部落、暗榜巨头、踏天斩神、炸弹洗地、俄国克格勃血狼战士....这些宛如电影漫画中的剧情，真实的出现在娜塔莎的眼前。整个西方的地下世界强者，以及克格勃精英、北方军区大军云集，纯粹是为了对付陈凡一人。

    这个人得有多强大？多恐怖呢？

    “您叫陈..北玄吗？我可以直接称呼您名称吗？大人。”娜塔莎低头小声道。

    “可以。”

    陈凡顿了顿，扫视了她在寒风中瑟瑟发抖的身体：

    “先去给你买一些衣服，顺便，我也要换一下。接下来，我们有很多事情要做。”

    ......

    2010年2月。

    整个俄国北方军区表面上平静，其实暗地里已经暗潮汹涌起来。

    2月15日，雅库茨克市当地驻军的首领，哈蒙上尉被人发现，死于情妇家中。

    2月17日，一对情侣闯入了阿尔丹市的军队驻地，击杀了北方军区驻扎在此处的某高炮营营长。然后在众多士兵众目睽睽之下，扬长而去。

    2月19日，涅林格里市的一位北方军区少校，被杀死于家中。据目击者声称，是一男一女所为。

    2月21日，驻守在马格达加奇市的第519步兵团团长，维克多上校，被在军营中击杀。第519步兵团与敌人交手，确认敌人是一男一女，男子似是亚裔，女子则是纯正的金发东欧女郎。他们击杀维克多上校后，就踏空而去。

    2月23日.....

    “该死的克格勃，他们还没搞清楚，敌人到底是什么人吗？”

    位于远东地区最大城市，伯力的北方军区总部驻地，俄国北方军区司令，谢尔金.马林科夫中将愤怒的在会议室中拍着桌子。下面坐着的一连串将军，大家都面面相觑，不敢说话。

    在这短短半个月之内，北方军区已经损失了十二名军官，其中包括九名校级军官、两名上尉，一名少将。

    那位少将的死亡传来时，整个北方军区都震动了，据说位于莫斯科的国防部，已经被惊动，要派专门人手前来调查这件事。克格勃位于远东地区的分部，更是全力运转起来。

    “尊敬的谢尔金司令，根据现在的情况来看，作案者是一男一女两人。女子已经确定，大约为27岁左右，高加索人种，金发。根据面目图像的搜索，我们在全国范围内寻找到了类似嫌疑人一百五十七个，正在全力排除中。而男子由于速度太快，位于天黑状态，没法拍到正面，只知道他疑似亚裔....”

    “这一男一女只杀军官，而是都是隶属于我们北方军区的，疑似与我们北方军区有仇。根据与他们交手的士兵表示。子弹根本无法射中他们，在离他们三米左右就被弹开了，其他重武器由于他们速度太快，来的太突然，没来得及使用....”

    “鉴于对手是超凡人士，克格勃已经派出血狼战士，并且得出结论，对方可能是华国的武道宗师，又或者日国的剑道大师之类，总之实力非常强大，最好调集军队，正面围歼他们。”

    一位年轻的参谋，恭敬地报告了。

    “都是一堆废话，敌人是谁到现在还没调查到？为什么要杀我们北方军区的军官，也没查清楚。就查这堆破烂？”

    谢尔金愤怒的一巴掌拍在桌子上面。

    “华国的武道宗师，难道是为一年前的事情，来给那人报仇的？”

    台下有一位少将，忽然开口道。

    这句话一出，顿时整个会议室内一冷。

    谢尔金中将眼中露出一丝恐惧的神色，那是他绝对不愿意回忆的事情。当时克格勃要求北方军区调动军队围攻狼神谷的时候，他同意了。但等士兵在狼神谷中，没有发现陈凡的尸体时。整个北方军区高层顿时乱做一团。

    连导弹、火箭炮加炸弹之父都杀不死的人啊！

    谁能不惊？谁能不惧？

    谢尔金中将吓得三天三夜没敢合眼，枪支随时放在枕边。整个北方军区集体戒严了整整三个月，他每天都睡在司令部里面。

    直到陈凡始终没出现，最后黑暗世界传言，陈凡已经无声无息的死在某处后，谢尔金将军才敢回伯力市区的情妇家。

    不过这件事，彻底成为他一生中的恐怖记忆，让他怎么都不愿提起。

    “会不会是陈北玄本人...”

    忽然有人小声的咕哝道。

    “绝对不可能！陈北玄已经在炸弹之父下尸骨无存了。那是可是数十吨级的超级炸弹，便是一只蟑螂也要被炸的粉身碎骨，何况是一个人呢！”

    那人还没说完，就被谢尔金将军愤怒的打断了。

    其他人也迅速接口道：“不错，克格勃向我们保证过，陈北玄已经死了。否则他早就应该复仇，而不是等了整整一年。而且这次来的，是一男一女，没听说陈北玄有同伴。”

    “但是，这一男一女的路线，从雅库茨克到阿尔丹、涅林格里、马格达加奇...这明显是沿着西伯利亚大铁路来的啊。最终的终点，就是我们伯力！”那人继续质疑道。

    这一次，大家都不怎么好回答了。

    俄国在远东的城市，都是围绕着铁路建设的。陈凡一路杀来，路线非常明确。最近已经杀到了比罗比詹，距离伯力只剩下一百多公里了。

    “我们在斯米多维奇布下防线，拦住他们！”谢尔金将军猛的一锤桌子，怒喝道：“调动第116陆军师，这一次，我要把他们围歼在伯力之外！”

    台下众多将军面面相觑。

    第166师，那可是隶属于第三十五集团军的甲种师，有一万多人呢。为了围攻一男一女两个刺客，值得吗？有点小题大做了吧。

    不过想想那两人一路杀来，击杀的众多军官，还包括一位大家比较熟悉的同僚。

    所有将军们就齐齐点头。

    必须击杀他们！

    ......

    斯米多维奇郊外，一座停止的列车外，陈凡带着娜塔莎遥望这座小镇。

    这座城镇只有一万多人，是距离伯力的最后一座站点。整个西伯利亚大铁路，西起莫斯科，东至海参崴。伯力就在其中之上，而斯米多维奇则是它的门户，越过它，距离伯力就剩下数十公里了。

    陈凡的目光何等敏锐，他轻易的就能望见，斯米多维奇之外，有着上万名士兵，正在紧张的密布阵势。从西方开过来的列车，都被暂时拦截在了站外。北方军区以搜查嫌犯的名义，一个个开始搜身。

    “他们开始反应过来了。”

    娜塔莎有些担忧道。

    之前陈凡带着她，一路沿着铁路南下，斩杀了十数位北方军区的军官，好几次都是在军营之中强行击杀的，让娜塔莎一颗心剧烈跳动着，只觉此生都没有遇见过这样刺激的事情。

    “连续杀了十二个军官，还包括一个少将，北方军区高层要是还没反应过来，那就是一群蠢猪了。”陈凡淡淡说着，目光扫向主要集中在火车站的大部分士兵，冷笑道：

    “他们估计以为，我会借助人群掩护，偷偷越过斯米多维奇，潜入伯力，暗中刺杀。”

    “可是我偏偏不，我就要正面击溃这支军队，告诉他们，我陈北玄来了！”

    说完，陈凡放下娜塔莎，背着双手，排开人群，光明正大的向军阵走去。

    在他面前，是上万名荷枪实弹的士兵！

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第432章 万军之前（第二更）

    “该死的，抓什么嫌疑犯需要北方军队的士兵来。还把整条铁路都停了，后面的列车已经排到十公里之外呢。”

    拥挤的斯米多维奇郊外，有乘客抱怨。

    由于火车站位于城市之外，所以第116师的士兵就在火车站外拦住了众多从西方开来的列车。一辆辆列车头尾相交，拉成一条长龙，远远的排到公里处。

    众多乘坐在列车上的乘客们早就下了列车，站在天寒地冻的雪地中，愤怒的互相交流着。

    “据说是抓一男一女两个逃犯，男的黑发亚裔，女的金发靓丽。他们从雅库茨克一路过来，杀了不少军官呢。我在阿尔丹上车的时候，就挺当地传的沸沸扬扬。”

    有消息灵通者说着。

    这时，突然有个漂亮的少妇，拉了拉她正在对着军队拍照的老公道：

    “老公，你快看那个人，那个戴着熊皮帽子，穿着风衣的男子，是不是亚裔人？感觉他比我们见过的任何一个华国人长的都要好看，等等，他怎么越过警戒线了？”

    由于军队在斯米多维奇郊外列阵，所以116师的部分士兵，在列车两边都拉出警戒线。怕列车上的乘客进入警戒区。

    当陈凡越众而出，穿过警戒线，光明正大的向军队走去。自然很快吸引到了所有人的注意。一开始，大家没反应过来，毕竟陈凡穿着伪装，戴着帽子，和正常人差不多，但随着陈凡一直走，士兵们感觉不对了。

    “站住，那里是警备区，你如果再前进一步，我就开枪了。”

    有维持治安的士兵，双手持枪，大声对陈凡喝道。

    陈凡听都未听，就这样背负双手，一步步向前而行，在他周围数公里之内，空无一人，是一大片茫茫的雪地，而他正前方，就是全副武装的上万名士兵。

    “嘭！”

    士兵见陈凡不听，于是警告的开了一枪。

    不过他怕杀人，打的是陈凡腿部，只是让所有人瞠目结舌的是，那枚子弹离陈凡数米远，就撞在了一层青色的光罩上面，弹头竟然凭空悬浮在那，丝毫未伤到陈凡。

    “圣母玛利亚啊！”

    士兵震惊的不由自主放下枪，目瞪口呆看过去。

    而其他乘客也都瞠目结舌，少妇更是吃惊的捂住小嘴。她那个在星球时报俄国分报社供职的老公，更是迅速转移照相机，不再拍向俄军士兵，而是镜头死死的锁定着陈凡。

    陈凡丝毫没有理会身后这些人，他就这样一步步向前。

    “撕拉。”

    一团金色火焰嗖的从陈凡身上冒了出来。穿在陈凡表面的伪装风衣，迅速被火焰灼烧成灰烬，露出里面的劲装黑衣。罩在陈凡头上的熊皮帽子，也被金焰烧成青烟，一头漆黑如墨的长发在风中猎猎飘扬。

    陈凡黑衣黑发黑瞳，笼罩在金色火焰之中，宛如太阳神阿波罗般。

    他每走一步，脚底就露出金焰灼烧的印记，一路行来，留下一道长长的火焰长痕，一直向第116师的军阵而去。

    ......

    “砰！”

    当远处的枪声传来时，正在阵地中，依靠在装甲车身上，打着哈欠的俄军士兵，迅速反应过来：

    “怎么了？怎么有枪响？”

    “莫非是发现嫌疑犯了？我们立刻去追捕他吧。”

    “哼，哪怕发现又如何，长官们太小题大做了，派我们一个师过来。什么嫌疑犯不会被轻松镇压...等等，那是什么？”

    正怀抱步枪，抽着烟头的老兵，忽的目光一瞪，死死的看向陈凡。

    在上万名116师士兵面前，众目睽睽之下，陈凡包裹在火焰之中，踏着金焰，一步步而来，仿佛神明降临世间吧。

    “我的天，难道我看到了天使了吗？可是天使怎么是黑头发的....”

    正在士兵们震惊的时候，他们的耳机里面，迅速传来军官们气急败坏的声音：“混蛋，他就是敌人，迅速杀了他。不要让他靠近我们的阵地！”

    在军官的提醒下，士兵们迅速反应过来。

    整个116师，仿佛从沉睡中惊醒过来。机枪调转枪口，坦.克转动主炮，各种榴弹炮、火箭车迅速开始架设。停在斯米多维奇市内的十数辆武装直升机，也迅速开动起来。

    “要开枪吗？我们可能面临的是上帝的使者啊。”

    士兵们惊疑不定。

    “什么狗屁的上帝使者，他就是嫌犯，立刻开枪，杀了他！”

    在众多军官的叫骂声中，116师的士兵开火了。

    “嘭嘭嘭！”

    先是陈凡最近的一群士兵，开始持着步枪与机关枪开火了。陈凡此时距离整个军阵，足有三公里远，大部分步枪虽然能射到这个距离，但基本上已经没有准星了。但上千人同时开火。一片弹雨如同镰刀般割来，便是一只蚊子都无法越过。

    但出乎所有人意料之外的是。

    众多子弹打在陈凡身上，竟然远隔数米之外，就被陈凡体表的金焰焚烧干净，丝毫没有碰到陈凡，陈凡依旧这样一步步，似慢实快的走来。

    “怎么可能？”

    无数士兵，包括站在战场之外等候的众多乘客们，都忍不住张大嘴巴。许多人更是眼睛都瞪圆了。星球日报的记者，拼命的按动相机，啪啪啪的拍照着，闪光灯一直在闪动。

    一边拍，他嘴里一边念叨：

    “这是个大新闻啊，一旦发出去，我绝对能得普利策奖的。”

    只有娜塔莎，双手紧紧的握成拳头，紧张的望向陈凡。

    ......

    3公里。

    2.9公里。

    2.8公里...

    陈凡离他们越来越近了。

    “开炮啊！用枪杀不死，不懂得用炮吗？那么大一个靶子，坦.克呢？火箭车呢？自行火炮呢？阻击手呢？”

    第116师的师长，格罗莫夫少将，疯狂的冲着对讲机咆哮着。

    他站在指挥者中，看着陈凡一步步迎着枪林弹雨走来，瞳孔猛缩。尤其是陈凡的容貌，让格罗莫夫隐约想起了一个人。就是因为那个人，让整个北方军区戒严了整整三个月。

    可是，那个人不应该死在炸弹之父下了吗？

    格罗莫夫心中惊疑着。

    而此时，俄军的重型武器开始启动了。上百辆坦.克，以陈凡为中心，转动炮塔，紧紧瞄准着。而在军阵后面的几辆火箭车，已经率先开火。

    “嗖嗖嗖！”

    数十道从天而降的火箭炮，笼罩住了陈凡所在的方圆上百米的土地。轰隆隆，无数道火球在地面上炸起，掀起了十几吨的泥土。到处都是烟雾弥漫、火焰灼烧、弹片四射。在这样一轮火箭炮的覆盖下，便是一个营的军队，也得死伤惨重了。

    还没等众多俄军士兵来得及欢呼，黑烟之中，坚定的走出一个金色身影。

    陈凡依旧笼罩在熊熊燃烧的金焰中，周围的无数烈焰、烟雾、弹片，对他仿佛一点效果都没有。

    “连火箭炮都杀不死？”

    见到这一幕，不少人叼在嘴里的烟头，啪嗒一声掉下了下来。

    这时，众多坦.克已经紧接着开火了。

    “砰。”

    宛如重锤击打在地面的沉重声响，一道道划过空气的炮弹，拉出长长的白痕，似死神的镰刀般，瞬间以数倍音速向陈凡冲去。而在军阵之中，架起来的自行火炮，也先后开火。无数枚炮弹，以陈凡位中心，瞬间落下。

    “轰隆隆！”

    仿佛天崩地裂般。

    火炮号称战争之神，哪怕在现代导弹称雄的时代，它的威力依旧足以抹平一切。第116师是俄军的精锐装甲师，常备数百辆坦.克与自行火炮。哪怕在此地的只有一半，但同时开火，那个威力，简直骇人听闻。

    日国自卫队的第14旅团，如果在这里，恐怕第一轮火力覆盖，就得被打的狼狈逃窜。

    “砰砰砰！”

    一轮齐射完毕后，炮兵们迅速退膛，然后填装新的炮弹，几乎开火。在第116师阵前2.5公里所在地，那一条线上，直接被俄军的炮兵们，拉出了一道死亡火线。

    这一道死亡火线，长达数百米，完全被炮弹充满了。

    第一轮。

    第二轮。

    第三轮。

    短短一分钟之内，俄军炮兵们就齐射了三轮。发出去的炮弹足有数吨重，可以把一个山头都给夷平了。数百辆坦.克与自行火炮，几乎把炮管都打热了。

    “应该死了吧。”

    捂住耳朵，蹲在地上的老兵，呐呐自语道。

    所有人也都紧张的往那条火线上看去。在那么猛烈的炮火之下，便是美军最精锐的坦.克，估计也被打成一堆废铁了。一个人怎么可能扛得住那么多大炮的轰击呢？

    娜塔莎更是猛的闭上眼睛，浑身颤抖，不敢看。

    周围的乘客，也都摇头叹气。

    “哎，那个人做什么不好？非要硬冲军队。116师可是在二战的时候，就闻名的装甲师，号称钢铁长城的。”

    有老者长叹道。

    星球日报的记者，也忍不住放下手中的照相机。

    可是这时，让所有人震惊的一幕出现了，狼藉一片的战地之中，一个身影，坚定的走出。他浑身燃烧着熊熊的金色火焰，璀璨的光芒在周身环绕。一颗颗巨大的弹头七零八落的摆在他周围，却始终没有伤到他分毫。

    陈凡竟然活着走出了死亡火线，而且毫发无伤！

    他以肉身，硬生生扛住了上百门大炮的轰击！

    “我的上帝啊！”

    见到这一幕的所有人，都宛如见证神迹般，目瞪口呆。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第433章 破军，杀将，无敌！（第三更，补17400票加更）

    青帝长生体小成之后，此时的陈凡，纯粹凭肉身，已经与先天修士几无差别了。

    虽然先天修士没法像黑暗狼族那种强横异族，纯粹凭都能扛住小型核弹不死。但一般的炮弹、火箭弹之类，对先天道体没什么威胁了。而且先天修士论综合战斗力，各种神通道术法宝，可比只靠肉身的黑暗狼族强得多。

    陈凡就这样一步步从战火中走出来。

    他的身体，宛如一块璀璨的青色宝钻，无比坚硬，可扛大炮。

    所有人见到这一幕，都呆若木鸡。便是在填装炮弹的炮手，都惊呆在哪里。而在一旁观看的乘客们，更是发出一阵惊天动地的尖叫声。

    他们仿佛在见证一个奇迹般。

    只有娜塔莎，猛的长舒了口气，把提到喉咙口的心脏放下来。一双美眸看向陈凡，绽放出前所未有的光芒。

    “啪嗒。”

    此时，指挥车之中，对讲机从格罗莫夫少将手中掉下来，但格罗莫夫丝毫没有察觉，他双眼发直，嘴唇颤抖的念叨着：

    “是他、是他。陈北玄，他回来了！”

    一年之前。

    那个让整个北方军区一日三惊，戒备了整整三个月的噩梦，终于回来了。

    一想到当年看到的狼神谷那一片废墟的照片，以及传说中陈凡的种种神话表现，以及陈凡在日国一剑斩下15的传闻。格罗莫夫少将就忍不住浑身颤抖起来。

    他本来对麾下的上万铁骑信心满满。

    第116师是二战的功勋师，曾经从红场开过，被斯大林检阅，然后就直奔向前线的战场，屡立功勋。后来更成为俄军最精锐的装甲师之一，全军装备数百辆坦克、装甲车、自行火炮、反坦克车等等，号称俄国的钢铁长城。

    可是现在，格罗莫夫对这支钢铁长城，却忽然没多少信心了。

    “将军，将军！请回话，我们接下来怎么做？”

    对讲机中，传来参谋长紧急的声音。

    格罗莫夫顿时从噩梦中惊醒过来，迅速拿过对讲机，疯狂的咆哮着：

    “调动所有坦克、反坦克炮、装甲车和武装直升机，不惜一切代价，拦住他！并且迅速向总部求援，就说，我们遭遇了陈北玄，需要支援！需要支援！！！”

    “...是，将军！”

    尽管参谋长对格罗莫夫所说的，遭遇陈北玄，所以需要支援感到一头雾水，但还是将这条命令忠实的执行下去。

    而此时，站在阵前的陈凡，忽然动了。

    他不再一步步的走过来，而是开始加速。先是快步，然后是小跑，之后身形越来越快，到最后，几乎拉出重重幻影来。

    在众人眼中，他宛如一道金色的流光，带着长长的尾焰，急速的冲向第116师的阵地。

    陈凡只是一个人，而他的对面，是数百辆装甲车辆组成的钢铁长城。足以轻易碾碎十个第14旅团。但陈凡毅然冲了上来。

    一个人，撞向整座钢铁长城！

    “轰隆隆！”

    无数辆装甲车辆开动了。一辆辆重型坦.克、轻型坦.克、装甲车、自行火炮、反坦克炮车在引擎的轰鸣声中，越出阵地，向陈凡冲去。

    116师与第14旅团不同。

    这是纯粹的装甲师，装备的重型装甲车辆之多，是第14旅团的十倍之多。而且俄国的武器，往往都是性能齐全的，不像日国自卫队那样，很多都是阉割版本，只能对付一些民兵，遇见正规军就抓瞎了。

    “拦住他，拦住他，不能让他冲入阵地中。”

    俄军的众多军官们，训练有素。他们立刻发现，如果让陈凡冲入军阵之中的话，到时候整个116师将陷入危局。从空中支援来的众多直升机与战机，估计也将没法施展，总不能让他们炸自己人吧。

    “砰！”

    一辆62型重型坦.克率先开火，116毫米的滑膛炮喷射出无边威力的炮弹，如同死神之镰，瞬间越过数公里的地方，当空拦截向陈凡。

    俄军的火控系统非常先进，轻易就能计算出陈凡前进路线，预先开火。

    “嘭！”

    那枚数十斤重的炮弹，被陈凡凌空一拳打爆掉。他整个人顿时被包裹在一团爆炸的火焰中，被震退了数步。

    这一次，没有烟雾阻隔，众人终于能看清楚，陈凡到底是如何抵御大炮轰击的。但正是看清楚了，他们心脏差点被吓爆。

    用拳头打爆炮弹？

    我的天，这还是人吗？简直是内裤外穿的超人啊。

    陈凡退了数步，然后身形一晃，再次迅速前进起来。

    “砰砰砰！”

    又有十几辆坦.克开炮了。陈凡当空一拳横天，瞬间打出十数拳，拳劲纵横虚空，相隔上百米就凌空打爆了那些炮弹。只有一辆反坦克炮开火的时候，陈凡才微微一侧身，让过那枚击穿音障而来的尖锐穿甲弹。

    对于普通炮弹，陈凡并不怎么惧怕。

    因为一般炮弹都是爆炸型的，别看动辄炸出数十米甚至上百米。但因威力分散，所以对青帝长生体小成的陈凡来说，其实威胁不大。

    反倒是不起眼的反坦克炮，它发射出的，是钨金弹头的穿甲弹，专门贯穿坦.克的。连半米厚的钢板都能打穿，何况是肉身呢？哪怕是现在的陈凡，也不愿意去硬撼这种穿甲弹。

    硬功最怕的就是以点破面。

    不过反坦克炮就那几辆，而且开炮速度太慢，陈凡只要快速动起来，他们根本没法瞄准陈凡。

    两公里。

    一公里。

    900米。

    800米....

    陈凡距离军阵越来越近了。

    “轰隆！”

    在众目睽睽之下，他率先和前冲的坦.克撞击在了一起。足有20多吨重的轻型坦克，被陈凡一撞，竟然凌空撞翻了出去，在空中旋转了几个圈，硬生生砸在了另外一辆装甲车上面，把那辆装甲车，生生砸扁了。

    “嘶！”

    无数人倒吸一口凉气。

    用肉身撞翻坦.克啊，这是什么概念？哪怕那只是轻型坦克，而不是4、50吨重的主战坦.克。但也足以让人瞠目结舌了。尤其有士兵发现，那辆被装备的坦.克上面，赫然显出一个凹进入的人影，那是陈凡生生在钢铁装甲上面装出来的身影。

    “上啊，别愣着。”

    军官们疯狂的指挥着。

    数十辆坦.克以陈凡为中心，迅速冲来，围成一团。

    这些动辄几十吨重的钢铁怪兽，如果是遇见普通小车的话，早就轻易碾碎过去。便是重型卡车，也扛不住这些怪物的撞击。

    可是陈凡不同。

    “嘭嘭嘭！”

    陈凡每行一步，就打出一拳。

    他每一拳击出，都能把一辆钢铁怪兽硬生生打扁。轻型坦.克与装甲车直接被打飞了出去，重型坦.克虽然只是震退数步，但那庞大的透体拳劲，直接生生把车厢里面的成员给震毙了。

    一步、两步、三步....

    陈凡走出十步，打出十拳，就击毁了十辆坦克。

    格罗莫夫少将在后面，看的眼都红了。整个第116师，总共才三百辆装甲车辆啊，这弹指之间，竟然就报废了十辆？

    可是这仅仅是刚开始。

    “咚咚咚。”

    一辆辆钢铁怪兽在陈凡拳下，被凭空打爆。

    任凭那些坦.克的驾驶员，杀了红眼般疯狂撞来，无数枚子弹、炮弹，落在陈凡，他都丝毫不理，就是这样机械式的出拳。

    十拳、二十拳、三十拳....

    一拳一辆！

    不过十分钟的时间，就有数十辆装甲车，倒在了陈凡拳下。整条钢铁长城，就这样硬生生的被他撕开一个巨大的豁口。

    “上帝啊！”

    所有士兵浑身颤栗的站在那，不敢置信的看着这一幕。

    他们应以为傲的武器，竟然在陈凡拳下，如同脆弱的面包般，被轻易打爆。

    “轰隆隆！”

    这时，众多武装直升机终于姗姗来迟。

    这些直升机之中，主要以米24为主，这种直升机虽然装备机枪、火箭炮，不过威力不大，主要用来运输的。但其中夹杂着的几架卡50攻击直升机就不同了。这种单座型的直升机，纯粹用来对地攻击的，上面装备着反坦克导弹的！

    “聒噪！”

    在被众多直升机的机炮与火箭炮洗了一圈后，被打的节节向后退的陈凡眉头一皱。

    他直接跳上了一辆坦.克车上，伸出手，使劲一拔。硬生生把那辆坦克的主炮管给拔下来，然后陈凡就以这三米多长的炮管当标枪，凌空一射。

    “砰！”

    一道匹练的白光从陈凡手中射出，直接击破音障，当空贯穿了三架武装直升机，然后才射入虚空之中，不知去向。

    “呼呼呼！”

    那些直升机没想到陈凡竟然能攻击到它们！顿时如同受惊的母鹿般，疯狂的向高空飞去。而没有人打扰的陈凡，直接化作一道璀璨的青光，横冲向整个军阵。

    有遇见阻拦的装甲车，他就一拳打过去。

    普通的士兵，陈凡理都未理，直接撞过去，他就如同一头狂奔的暴龙，擦着就死、挨着就伤。在第116装甲师中，杀出一条血路来。到最后，整个钢铁长城，被他硬生生给贯穿了。

    离开前，陈凡在路过指挥车的时候，撞见满脸惊慌，疯狂在打电话求援的格罗莫夫少将。他随手一道刀光劈过去，就将这位俄国最精锐的装甲师师长，斩成两截。

    然后就在第116师上万人的目光下，扬长而去，直指伯力市。

    破军、杀将、离开，一气呵成。

    宛如无敌的战神！

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第434章 千里杀人（第四更，为盟主倾点江山加更1/4）

    陈凡离去之后，整个战场一片寂静无声。

    无数人目瞪口呆的看着这一切。

    看着宛如废铁般的上百辆坦克，看着三架被射落的武装直升机，看着这伤员遍地的战场，看着断成两截的格罗莫夫将军，最后看着陈凡从整个军阵中撞的这条血路。

    这条血路，起点在斯米多维奇小镇的数公里郊外，横贯战场，然后又冲入了小镇，把整个小镇劈为两截拉出一条长长的裂痕，最后消失在远处的天际，终点直指北方军区的总部，伯力市。

    所有人都没想到，这场战斗的结局是这样的。

    第116装甲师的士兵们，本以为这是一场郊游式的武装游行。指挥军官们最多认为需要动用一个营的兵力。旁观的乘客们，认为这是一场螳臂当车的闹剧。便是娜塔莎，都认为陈凡最多也就在军队边打打游击，不可能正面硬撼。

    只有星球日报的那个记者，虽然不相信，但忠实的用照相机记录下这一切。

    但所有人全错了。

    陈凡一步步行来，正面硬扛住了机枪、坦克与大炮的轰击。然后以一己之力，击穿了整个第116装甲师，上万人布下的军阵。破军斩将，扬长而出。

    堂堂俄国荣勋战斗师，竟然被一个人击败了？

    哪怕到现在，诸多士兵们还以为在梦中，不敢相信。

    “喂喂...格罗莫夫少将吗，我是瓦西里中将，你们那边战事怎么样了？确定目标是陈北玄吗？总部已经授予你们开火的权力，谢尔金司令要求你们立刻击毙陈北玄...喂喂，格罗莫夫少将，你在听吗？”

    指挥车中的话筒中，传来北方军区司令部参谋长的声音。

    站在格罗莫夫少将尸体身边的副官，满头是血，呆滞的拿起话筒，对着对讲机道：“报告总部...我军战败...师长已经阵亡...敌人向着总部冲去了！”

    “什么....”

    显然电话那头的人也惊呆了。

    副官甚至能听到对面一阵桌椅倒地、兵荒马乱的声音。

    但副官此时已经不想理会这些了，他放下话筒，呆呆的看着周围的同伴。

    我们...就这样，败了？

    .....

    “啪嗒！”

    当陈凡现身的消息传到司令部的时候，北方司令部顿时大乱。大家从来没想到，那个一年前的噩梦，现在竟然要化作真实了？

    副司令们乱成一团，几个集团军的军长叫嚣着，要动用核武，一举摧毁陈北玄。谢尔金司令也似乎被震住了，一时忘了说话。

    最后还是参谋长瓦西里中将，临危不乱，迅速下达命令，要求整个伯力市戒严，北方军区总部的护卫队，立刻向司令部汇集。然后，他才问谢尔金司令：

    “阁下，我们要不给格罗莫夫将军授权，让他全力歼灭陈北玄。我们在那，可是有整整一个陆军装甲师啊，第116市是荣勋师，当年红场阅兵之后，曾一举摧毁过德军三个师的。可不是日国那种半民兵旅团能比。”

    “不错不错，我们有一个师上万人的兵力在那，怕什么。”

    谢尔金司令这时才反应过来，慌忙的站起来，叫嚣道：“立刻命令格罗莫夫，不惜一切代价，消灭陈北玄。如果必要，我会派遣战斗机与轰炸机，携带炸弹之父过去的。”

    “是，阁下。”

    瓦西里中将迅速拨通了前线的电话。

    然后等听到第116师战败，格罗莫夫少将身死，陈凡向着伯力市冲来时，整个司令部一片死寂，一根针掉在地上都能听见。

    “败了？...一个装甲师就这样败了？”

    谢尔金司令呆若木鸡。

    其他将军们目瞪口呆的坐在那，便是之前几个叫嚣要动用原子弹，炸死陈凡的军长们，此时也把嘴紧紧闭上，不敢说话。

    从前线传来消息到现在，不超过十分钟。

    十分钟的时间，陈北玄就击穿号称钢铁长城的第116师，斩杀师长，扬长而去。这岂不代表着整个北方军区，乃至俄国的常规军事力量对陈北玄已经没有作用了吗？

    毕竟第116师已经堪称最精锐的装甲师了。

    再往上堆人数已经没有意义了，毕竟目标太同时能面对陈凡的就几百人罢了。

    “需要动用核武吗？”

    有将军涩声问道。

    其他人一言不发，无人敢言。

    那可是核武啊，这颗星辰之上最恐怖的力量。整个国家的核武启动权，全在克里姆林宫的那位大帝手中，没有他的授权，谁敢轻易动用？

    所有人都不说话，只是将目光看向谢尔金将军，看着这位掌控北方军区数十万大军，上千枚核弹头的总司令。

    但谢尔金坐在那，一动不动，宛如雕塑般。

    他只是一位和平年代晋升上来的将军，平生基本上没有遭遇战争。与苏联那群历经战争的老帅不同，让他出面动用核武，然后承受整个国家乃至整个世界的谴责，谢尔金根本承担不起。他甚至不敢打这个报告。

    一旦核弹爆炸，那将举世震撼。

    所有国家乃至全人类的目光都将汇聚到这里，谢尔金根本不敢想象那个后果。

    “啪啪啪。”

    时间在一分分转动着，谢尔金满头是汗，还是下不了决心。

    “将军，再不做决定就晚了！时间要来不及了。”

    瓦西里中将满眼血丝，焦急催促道。

    “拨通国防部和....克里姆林的紧急专线....就说北方军区，要求一枚核武授....”

    谢尔金身体一震，咬了咬牙，最终开口，断断续续说着。

    但还没等他说完，窗外忽然传来一阵剧烈的爆炸声，总部门口爆起冲天的火光，然后就一阵哒哒哒子弹开火的声音。

    司令部内，所有人瞬间脸色一白。

    陈北玄来了！

    ......

    没有人都没想到，陈凡来的如此之快。

    从第116师的消息传来，瓦西里中将下令伯力市的部队集合，到现在为止，也不过才二十分钟时间。

    陈凡用十分钟时间击溃了第116师，然后又用十分钟时间，从数十公里之外的斯米多维奇赶到了伯力市。

    而此时，位于伯力周围的部队，只有一少部分赶到总部，大部分人还没集合完毕出军营内。

    整个总部内，只有常驻的数百人卫队罢了。

    而这数百个持枪的卫兵，在陈凡面前，几乎不堪一击。

    谢尔金等人只听到窗外一阵剧烈枪响，然后枪声迅速低落下去，最后彻底悄无声音。整个北方军区司令总部，仿佛除了这个会议室外，再无一人。

    “哒哒哒。”

    一阵脚步声从会议室的走廊传来，一直到门口停下。众人的心脏瞬间提到嗓门眼，紧张的往门口望去。

    就听咔嚓一声，门开了。

    一个黑衣黑发黑瞳的俊美青年，推门而入。

    他的容貌与一年前，众人在照片上看到的一般无二。时光仿佛没在他的身上留下任何痕迹，他依旧是那般年轻、俊美、强大。

    陈北玄！

    曾经死于北方军区炸弹之下的黑暗世界第一人，当世神话，华国宗师。

    他来了！

    ......

    “啪、啪、啪。”

    陈凡背着手，推门而入，悠然的踏进了这座代表着，整个俄国远东地区最高军事权力中心的机构。一眼扫过去，坐在会议桌上的军官们，无不将星璀璨。就是这个会议室，掌控着俄国北部军区，五个集团军，十几个师，数十万的军队。

    上一次，敌人攻入伯力，还要追溯到二战甚至一战时期。

    自从超级大国苏联建立之后，这座城市就宛如不落的城堡，便是另一个超级大国美国，终其一生，也没有一个士兵踏足到伯力的土地上，更不用说攻入北方军区司令部。

    但现在，陈凡来了，犹如闲庭信步般

    “你就是谢尔金.马林科夫中将，俄国北方军区司令，下令对狼神谷开火，并指示投放炸弹之父的人吗？”陈凡抬头看向会议室主位，那个满脸土色的老者。

    谢尔金坐在那，一脸惨白，浑身颤抖。

    “尊敬的陈北玄阁下，您要知道，我国与华国一向交好。您这样做，很容易挑起两个大国之间的矛盾甚至带来战争。”

    瓦西里中将啪嗒一声站起来，躬身道：“而且您要知道，就在刚才，我们已经向国防部发去了动用核武的授权通知。”

    “俄国是当世大国，拥有上万枚威力不一的不同核武，拥有上百万常备军队，拥有无数枚洲际导弹和超音速战机。您确信，要与我们为敌吗？”

    瓦西里说着，抬起身，直面陈凡道。

    “不是我要与你们为敌，而是你们已经做出决定了。”

    陈凡淡淡的说一声，看向谢尔金，伸手往虚空一弹，一道璀璨的青色刀光在空中浮现。

    “这一刀，是为了杨擒虎！”

    刀光在虚空中划过，瞬间斩落了谢尔金的人头。

    整个司令部内一片死寂，直到陈凡消失，只剩下谢尔金的无头尸体时，众人才反应过来，面面相觑，如坠梦中。

    十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。

    陈凡从雅库茨克，一路南行千里，就是为他而来。

    ......

    2010年，3月5日。

    陈北玄斩俄国北方军区司令谢尔金中将，于伯力市郊外。

    消息传出，举世震怖！未完待续。www.gebiqu.com
------------

第435章 他回来了（第一更）

    陈北玄。

    他回来了！

    这条消息，伴随着第116师的战败与谢尔金的死亡，瞬间如同飓风般横扫了整个黑暗世界与国际社会。当世无数国家无不悚然一惊，把震撼的目光投向俄国远东地区，投向伯力，投向陈凡。

    陈凡离开世界舞台虽然只有一年，但在很多人的记忆中，他已经属于死去的人，只能活在过去。俄国北方军区动用了导弹、火箭炮与炸弹之父，把狼神谷犁了一遍，便是当世神话也应该当场身死才对。偏偏陈凡活了下来，而且一年之后重现出现时，似乎比以前更加强大，更加无敌。

    第116师可不是自卫队那种半民兵部队。

    这是真正的钢铁雄师，便是拿到国际社会上，与华国、美国、英国、法国等大国顶尖部队碰撞，都能排进前十的精锐装甲师。

    可就是这样一支部队，被陈凡用十分钟时间凿穿，损失了上百辆装甲车，连师长都当场战死！

    无数国家的情报部门疯狂的涌向远东，希望能够打探到这一战的详细情报。这可能是神级强者与现代军队最真实的碰撞，双方都发挥出了最强的力量。

    而俄国也死命的压住各种消息。

    无论是116师的士兵，还是当时观战的众多火车乘客都迅速被克格勃下了禁口令，但依旧有少部分的消息流传了出来。其中最重要的，是一位星球日报记者拍下来的照片。照片虽然比较模糊，但清晰的记录了陈凡如何一步步击溃第116师的景象。

    有幸看到照片的人，无不瞠目结舌。

    肉身扛大炮。

    一拳打爆坦.克。

    揪下炮管射落武装直升机...

    如此种种，宛如神话中的战神一般的表现。

    “陈北玄比起一年之前，更强大了。一年前，他在日国迎战第14旅团的时候，根本不敢硬扛直升机的机炮，以及坦.克的主炮，最多也就扛一下火箭弹的余波与机关枪和子弹罢了。但现在，他已经无惧炮弹了。”

    拿到照片的几个大国情报部门，迅速分析着。

    有专家指着照片，冷静的说着。

    无数人都沉重的点头。

    一年前的陈凡，战斗力还在大家的预估之中，显然还无法扛得住大规模的炮击与炸弹。所以各方针对陈凡的方案，都是使用火箭炮、导弹、榴弹炮火力覆盖，北方军区也用了两波火箭炮雨与一枚炸弹之父。本以为能消灭掉陈凡，但万万没想到竟然被陈凡逃了出来，而且一年之后变得更强大。

    “如果普通坦.克、自行火炮无法威胁到他的话，那就只剩下几种大威力导弹与核武了。”

    有人沉声说着。

    其他人面色都无比严肃。

    这对许多国家来说，都将是一个灾难性问题。常规武器和军队如果对陈凡无效的话，那么就只有核武国家能够威慑陈凡。而拥有核武并且能够随意投放核武的国家，整个世界也只有五个。

    英国、法国、俄国、华国、美国。

    联合国安理会的五大常任理事国，这颗星辰之上的五大主宰者。

    其他国家，如印国、巴国，哪怕具备核武，其实也只是刚能制造出来，距离实战随意投放还差远了。至于日国、德国之类的战败国，虽然经济发达，但军事力量太弱了，根本不堪一提。

    “不过你们看，他用拳头打爆了炮弹，但在面对反坦.克炮射出的穿甲弹时，明显采用了躲避行事。在迎战卡50直升机时，也躲开了它的导弹。显然这种具有高穿透力的武器，对陈北玄依旧具备巨大的杀伤力。”另外一位专家，迅速指出道。

    “您的意思是，动用大规模穿甲武器，钻地炸弹，又或者激光武器？电磁武器？”

    站在旁边的将军皱眉道。

    “未必需要非常大规模，但一定要具备极强的穿透力。某些反器材枪，能够一枪洞穿坦克的装甲，那也必然能威胁到陈北玄。”

    那位专家回应道。

    将军抬头看了看周围的人，大家都微微额首。

    显然对付陈凡这么小的目标，那些动辄覆盖方圆几百米的超级炸弹效果未必有多好。但是能够击穿厚厚钢板的电磁炮、激光武器与穿甲弹，则极具威胁力。

    “好，我会把这份报告提交给国防部。接下来，针对陈北玄，或者其他神级强者，国家将会全力发展小而精准的高精尖武器，然后交于几支特殊部队训练。”

    将军迅速下定决心。

    这番对话，在其他几个大国的参谋部中，也在激烈的进行着。大家最后都得出结论，如果没法动用核武的话，针对陈凡，只能使用这种定点暗杀型的武器。但这种武器只有一次出手机会，一旦被陈北玄躲过，那后果将不堪设想。

    ......

    对于各个大国来说，首先要研究的是如何针对陈凡。

    但对于黑暗世界的人来说，陈凡的出现，则宛如一枚超级炸弹落入了平静的池塘中。瞬间，整个地下世界都沸腾了。

    “陈北玄回来了！”

    “怎么可能，他已经死在炸弹之父下了！”

    “但他真回来了，俄国北方军区司令已经被他杀了。”

    不知多少人听到消息后，瞠目结舌，目瞪口呆。

    地下论坛上更是疯狂了，无数人冒出来发帖子。许多新人莫名其妙，这陈北玄是谁啊？但迅速被老一辈科普过后，他们顿时也张大嘴巴。

    我的天！

    咱们黑暗世界还有这种猛人？

    斩杀一位神级强者，然后在炸弹之父的轰击下活下来？又击溃了一支俄国装甲师，击杀一位俄国司令？

    与陈凡相比，暗榜上那些强者都弱爆了。

    谁都没有料到陈凡的回归，更没料到他一回来，就以这么大的新闻来向世界宣示。

    谢尔金.马林科夫！

    这可是堂堂俄国北方军区司令，比雷神宙斯击杀的那个美军准将高不知几个档次。别看谢尔金仅仅是中将，那是因为他刚刚上任不久，还没来得及晋升。

    北方军区作为俄国几大军区之一，总司令要求必须是上将的。陈凡如果晚来几天，等谢尔金回莫斯科晋升完毕，那他杀的就不是一位中将，而是上将了！

    死了一位俄国上将啊，那到时候整个俄国都会疯狂的。

    哪怕是现在，众人都感觉心中惴惴。

    “陈北玄不愧是陈北玄，也只有他这样的当世神话，才敢肆无忌惮的挑战当世大国。”

    洞察者冒了出来，感慨道。

    “阁下，您曾经说过，陈北玄如果死了，自然一切都不提。但如果他活下来，那整个俄国都要被他闹得天翻地覆，他也将成为当之无愧的神话。现在您还依旧这样认为吗？”

    有人疑问道。

    “虽然这句话不是我说的，但我表示赞同。”洞察者回复道：“陈北玄已经用一次又一次战绩证明了自己，哪怕放在百年前那个神级强者辈出的璀璨时代，他也是其中的翘楚人物。哪怕称不上第一，也能排进前五甚至前三。”

    “而只要他撑过了俄国这一关，那么从此这颗星辰之上，除了美国外，估计任他纵横了。”

    洞察者最后意味深长的道。

    其他人见到这条回复，也都心有余悸的点点头。

    俄国的军事实力，在世界上是排名前三的，陈凡能够从俄国全身而退的话，那么除了世界霸主美国外，其他国家估计都拿他没奈何。

    只是，俄国会轻易放过他吗？毕竟俄国可是有核武的！

    众人默默想着。

    ......

    对于大部分人来说，大家只是看个热闹。

    但对陈凡的敌人来说，这简直是一个惊天霹雳一般。

    “陈北玄还活着？而且还击杀了俄国的北方军区司令？”

    听到这消息，三星李家的家主啪嗒一声，从座椅上跌了下来。这位执掌三星这个千亿美元的超级豪门，有数十年的铁腕人物，此时浑身上下都颤抖起来。

    比起俄国堂堂司令，他区区一个韩国的集团公司老总算什么？陈凡若杀了他，估计韩国连给他报仇的勇气都没有。

    “快快，立刻召集家族会议，并且通知青瓦台，我要面见总统阁下。”

    李家家主在众人的搀扶下，勉强站起来，但嘴唇依旧在哆嗦着道。

    而洪门总部接到消息后，洪门会长一巴掌拍在桌子上，脸色铁青。

    其他如奥拉、罗蒙等巨头，也都一言不发。在陈凡这等绝世神威面前，他们哪怕是宗师，也如同蝼蚁一般。

    “神境之下，皆为蝼蚁，我原本以为是虚言，现在看来，都是真的。”

    穿着唐装的会长苦笑一声。

    他仿佛苍老了数十岁般，身体佝偻的站起身来，推开座椅，向后走去：“我要去拜见老祖，此事已经非我能做主的了。”

    “可是大人，老祖不是吩咐，不到洪门生死关头的时候，不要惊动他老人家吗？”罗蒙脸色一变，震惊问道。

    “呵呵，现在，已经是洪门的生死关头了啊。”

    会长凄凉一笑，头也不回。

    众人如同雕塑般，一言都不发。

    是啊，连俄国精锐装甲师都挡不住陈凡。洪门区区这数千人军队与几个宗师又算的了什么？陈凡若杀来，偌大洪门顷刻就要颠覆。

    这确实是洪门的生死关头了。

    猩红女士奥拉美眸中满是复杂，她没想到，曾经自己根本没放在眼中的那个少年，区区一年多时间，就已经成长到如此地步，让她只能仰望。

    不止是在洪门，在绯红之翼，在破坏神佣兵团，在日国武道界，....无数陈凡的敌人悚然惊醒，震撼的望向东方。

    而此时，陈凡则已经带着娜塔莎，向着俄国的中心而去。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第436章 一路西行（第二更）

    俄国占地万里，横跨欧亚大陆。连通遥远的远东地区与莫斯科的，只有一条西伯利亚大铁路。这条铁路如同一条粗壮的血脉般，支撑起整个俄国东部。而想要前往俄国中心地区，也必须经过这条铁路，否则的话只能坐飞机。

    坐飞机陈凡是绝对不敢的。

    如果被俄国人发现他在哪架客机上，以俄国现在的疯狂，说不定真敢用导弹把飞机炸下来。到时候在万米高空之上，哪怕是陈凡都有陨落的危险。

    “哐当哐当。”

    火车的轮子在铁轨上压过，窗外是一片白雪覆盖。

    陈凡与娜塔莎如同一对外出游玩的同伴般，坐在了座位上。他丝毫没有乔装打扮，但周围往来巡查人群的士兵，却没有一个人注意到他们两人。

    “大人，火车上检查的士兵越来越多了。之前只是隔几站才检查一次，现在每个站点都要停靠检查，而且越来越密集。”

    娜塔莎低着头，小声说着。

    她现在穿着一身时尚的褐色风衣，里面是高领紧身毛衣，下半身则是贴身瘦腿牛仔裤，勾勒出惊心动魄的曲线，身材极高，宛如超模般。虽然是寒冷的冬天，但娜塔莎显然不愿意放弃美丽。

    “没事，我已经施展过法术，他们看到的，都是一层幻象罢了，不会发现我们的。”陈凡闭着眼睛，淡淡说着：

    “而且我们这一路行来，灭掉了十七个克格勃的分社，他们怎么会不气急败坏呢。”

    想到两人一路杀来的疯狂，哪怕已经过去几天了，娜塔莎依旧热血沸腾。

    陈凡在击杀了谢尔金之后，就离开了伯力，返回斯米多维奇。然后两人就开始西行，前往莫斯科。沿着那条西伯利亚大铁路，陈凡几乎是火车每停靠一个站点，他就下车毁灭掉那个城市的克格勃机构。火车停靠几次，陈凡就灭掉几个分社。

    从赤峰到乌兰乌德、克拉斯诺、新西伯利亚、鄂木斯克....

    陈凡走一路杀一路。

    他根本不需要什么地头蛇的配合，每到一座城市，神念就释放出去，瞬间笼罩住这座城市。此时他经过一年苦修，神念已经大成，可以外放十公里。俄国这些城市都比较最多住几十万人，只有临州、中海的十分之一都不到，陈凡轻易就可以笼罩住整座城市。

    然后神念如同筛子般，筛过整个城，那些妖魔鬼怪、邪魔外道，没有一个能逃过陈凡的眼睛。另外，再有娜塔莎的指引，找到克格勃的人太容易了。

    而只要到找一个，陈凡就能动用搜魂术，直接从他脑海中得到资料，然后顺藤莫怪，摧毁了一个又一个克格勃分社。

    一开始那些分社，还乖乖的呆在总部中。

    等陈凡踏平五座机构时，他们感觉不对劲了，立刻化整为零，抛弃总部，转移到备用的地方去。可是只要在城市之中，怎么可能躲过陈凡的神念？依旧被陈凡一一找上门来，尽数踏灭。

    期间，陈凡许多次和这些克格勃的特工们交手。有精锐的特种兵兵王，有积年老刺客，有俄国招揽的超凡者，但这些人怎么可能是陈凡的对手？

    甚至连军队，这些天中陈凡都与他们碰撞过几次。

    不过陈凡的目标不在他们身上，所以一触即分。但哪怕这样，俄国的警戒等级也一提再提。现在每列火车上面都有数十名荷枪实弹的士兵。走在大街上，不时就能看到装甲车开过。头顶苏27与米格战斗机几乎没有停止过，时刻在轰鸣着。

    “大人，从鄂木斯克之后，我们就再也没找到一个克格勃成员了。他们应该是畏惧您，提前逃离城市了。”娜塔莎眼睛笑成月牙，敬佩道。

    她看着陈凡的目光，如看神明般。

    许多时候，娜塔莎都以为那些特工隐藏的出神入化，根本看不出来。但陈凡却轻易辨别出他们的身份，无论这些特工躲到什么地方，哪怕跑到郊外别墅里，都被陈凡一一揪出来。

    到现在，娜塔莎还搞不清楚，陈凡到底是怎么得到这些特工的情报的。难道有一个暗中的庞大机构，在时刻传递消息给陈凡？

    是华国的情报部门吗？

    娜塔莎暗暗猜测着。

    “这些克格勃都是精锐特工，不畏生死，不可能是怕我。”陈凡摇了摇头。“我更相信，他们是在前面的某个地方埋伏，准备给我来一个大的。”

    “也是。”

    娜塔莎一愣，然后点点头。

    两人的行动路线太好猜了。毕竟西伯利亚大铁路是一条直线，俄国在东部和中部的城市，几乎都是围绕西伯利亚大铁路建设的。陈凡顺着这条铁路，一路杀来，俄国人和克格勃特工，自然可以轻易判断陈凡的落脚点。

    可惜任他们怎么搜索，差点把下水道都翻开，死活都找不到陈凡的身影。

    仙家法术，岂是凡人能想象？

    陈凡如果愿意，他哪怕站在你面前，你也看不到他。

    “如果是伏击地点，应该是较大城市，方便布置人手，而且您一定会停靠的。那离我们最近的，应该只有乌法市了。”娜塔莎回忆着说道。

    “乌法？”

    陈凡眼睛一眯，曾经看过的地图与资料迅速冒出来。

    乌法市。

    位于乌拉尔山脉西侧，巴什基尔自治共和国首府和经济、交通、文化中心，是俄国最大的经济、文化、运动、科学和宗教中心之一，非常重要的交通枢纽。

    “到时候看吧，如果乌法市内的克格勃成员没有逃，还大摇大摆的呆在总部里面，那就代表着他们在埋伏了。”

    陈凡说着，闭上眼睛，继续开始修行。

    娜塔莎见状，只好也闭眼开始修炼。这一路上，陈凡为了感谢她的帮忙，于是传授了一些基础的吐纳术给娜塔莎。虽然只是修仙界最平常的法门，但对普通人娜塔莎来说，却如获至宝，天天苦修不缀。

    两人就这样修炼着，火车在哐当哐当的声音中，开向乌法市。

    ......

    到了乌法市，陈凡一下车，就忽的抬头望向北方一眼，冷笑道：

    “果然被我们猜中了，那些克格勃特工没有离开老巢，而是全副武装待在里面。周围埋伏着众多精锐战士，其中有几个...这种气息，和雪狼王以及狼族很近啊，难道他们就是俄国的血狼卫？”

    想到这，陈凡眼中寒芒一闪。

    他之所以一路杀来，为的就是把血狼卫逼出来。

    毕竟是这些血狼卫策划的，针对狼神谷的打击，尤其是为首叫安德鲁的，更让陈凡痛恨。

    “走吧，让我们去会会那些血狼卫。”

    陈凡背着手，淡淡笑着，当先走出站台。娜塔莎拎着行李箱，也急忙跟在他身后。

    两人上辆出租车，一路开到了乌法市的安全局总部不远处后，陈凡下车，拍了拍娜塔莎的肩膀道：“你在这里等我，我去去就回。”

    然后背着手，毫无掩饰的光明正大踏入安全局大楼。

    “轰隆！”

    面对着紧闭的安全门，陈凡直接一拳打爆，宣告着他的到来。

    “哒哒哒！”

    几乎在陈凡冲进去那一刻，娜塔莎就听到大厦内响起清脆的枪声，除此之外，还有一声声砰砰砰的沉闷声音，如同铁锤敲击在铁板上。

    娜塔莎知道，那是巴雷特重阻开枪的声音。这些重型阻.击枪，一枪就可以打爆人的头颅。如果配上特制穿甲弹的话，甚至能击穿装甲车的钢板，威胁到陈凡。

    “一层。”

    “两层。”

    “三层....”

    娜塔莎注射着远方的安全局大楼，心中默默数着。乌法市的安全局大楼，一共有十一层。枪声与爆炸声是由低到高往上传的。每一层响起枪声，就代表着陈凡已经冲入那层楼。

    “第十层！”

    娜塔莎数到这，有些震惊的看向大楼。

    几乎弹指之间，陈凡就势如破竹的冲破九层防线。到了第十层的之后，才停下来，众多枪声也黯淡，倒是一连串气劲碰撞声音传来。第十层的众多玻璃窗户，直接被震碎，向外面落去。

    “大人应该和血狼卫交手了，就是不知道谁输谁赢？”

    娜塔莎眉头轻皱。

    尽管克格勃与血狼卫的威名很重，但对亲眼看过陈凡以一破万军的娜塔莎来说，她对陈凡几乎是一种盲目的崇拜。

    ......

    “嘭！”

    在扛住一枪，随手扭断乌法市安全局局长的脖子后，陈凡眼睛一眯，扫向四周：

    “别躲了，出来吧，你们身上那股臭味，哪怕相隔上百里，我都能闻见。”

    “咔嚓咔嚓。”

    在陈凡说完后，从周围的房间中，缓缓走出一群人。这些人足有十几个，身材都非常魁梧高大，穿着黑色的俄大衣，尤其为首五人，身材格外高大，几乎超过两米，可以媲美nb那些球星。

    “你们就是血狼卫吗？安德鲁呢？”

    陈凡背着手，淡淡道。

    “安德鲁大人与伊万大人在莫斯科等待您，你今天若能从我们手中逃脱，自然能见到他们。”为首的一个黑衣男子冷冷说着，这些人的的双瞳与常人不同，赤红如血。

    “是吗？那我就先收拾你们，再去莫斯科，斩下安德鲁的狗头！”

    陈凡冷冷一笑，眼睛一眯，一道璀璨的刀光就在第十层亮起。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第437章 全军覆没（第三更，为倾点天下盟主加更2/3）

    “撕啦！”

    陈凡是第二次看到狼人变身了。

    等这些人变身之后，陈凡总算明白，为什么外界的人把他们称作血狼卫了。

    包括当头五人在内的十几个克格勃特工，同时撕裂身上的衣服，露出里面的防护服。

    他们身体开始剧烈的膨胀起来。先是头颅，然后是胸膛、腹部、四肢、双手双脚，全部化作狼人的形态。而且比一般的狼人更加高大，更加强壮，更加凶残。

    普通狼人只有两米高，而他们尽数有两米二。为首的五人，更是达到了两米五。

    与雪狼族不同，他们全身狼毛宛如赤血般鲜红，瞳孔更是红的欲滴出血来，充满着狂暴的杀意，仿佛失去理性的野兽般。

    “这就是俄国的血狼卫吗？与那群杂种狼人没什么区别，只是更加凶残好斗一点罢了。”陈凡耸耸肩。

    他自然能看出来，眼前这十几头血红狼人的战斗力，远比普通狼人强得多。尤其是最前头的五人，甚至超越了那四头狼王候补，有着近乎半步神境的实力。

    可是这点能耐，又怎是陈凡的对手？

    他一年之前，就可以横扫这些人。一年之后，青帝长生体小成。便是再来一倍，陈凡都能一只手扫灭。

    “嗷！”

    就在陈凡轻蔑摇头时，那些血狼卫们已经冲了上来。

    他们并非全身，而是穿着一层如同盔甲般的黑色紧身防护服。陈凡随手一拳打在一头狼人身上，剧烈的拳劲透体而出，直接在那头狼人胸口处印下一个深深的拳印。

    但出乎陈凡意料之外的，那头狼人被他打飞出去之后，竟然还能挣扎着爬起来。

    “咦？”

    陈凡眼睛微微一眯。

    凭他的拳劲，不要说区区一头普通狼人，便是半步神境的亚当在这里，都未必能挡住陈凡一拳。虽然陈凡没怎么使出全部力量，更没肉身破音障，但也不应该被普通狼人挡住啊！问题应该出在那些黑色防护服上面。

    “再来！”

    陈凡哈哈一笑，并指如刀，右手凌空一斩。

    璀璨的青色刀芒暴涨十丈开外，直接从周围的墙壁上面划过，如同刀切豆腐般，在这些墙上划出一道深深的裂痕。

    “吼！”

    五头巨大血狼人同时爆喝一声，凌空出爪。

    它们的爪子非常特殊，戴着一个不知名金属打造的拳套。三根足有数十厘米长的锐利钢爪露在虚空中，互相碰撞着，发出尖锐刺耳的声音，宛如金刚狼的狼爪般。

    “嘭！”

    青色刀芒撞击在钢爪上面，顿时发出剧烈的火光。五头狼人身躯一震，被陈凡凌空震飞了。但能够斩金断铁的刀芒，竟然没把钢爪劈开。

    “有点意思啊。”

    陈凡眼中闪过一丝寒芒。

    这五头狼人的钢爪，在他眼中，几乎能与雪狼王的神爪相媲美。再加上他们身上穿着的铠甲，这十几头狼人，几乎相当于打不死的小强般，难怪敢来围攻他。

    “我还真不信，就凭这些装备，你们就能挡住我。”

    陈凡爆喝一声，轻轻一跺脚：“给我破！”

    “轰隆！”

    整个十一层的安全局大楼，宛如地震了般。地板直接被他踹出一个巨大的空洞，可以看到下一层的楼的景象。而陈凡已经瞬间击破音障，冲到了一头普通狼人面前，一拳打出。

    “嘭！”

    无可匹敌的拳劲直接贯穿了那头狼人，从胸膛开始，到里面的肋骨、心脏、腹部、四肢百骸、头骨。拳劲寸寸炸裂开来，宛如一百吨炸.药在其中爆炸般。到最后，竟然硬生生把这头狼人的肉身凌空打爆炸了，从一头两米多高的巨狼，凭空震成了一堆血雾。

    而这时，尖锐的破空声才传来。

    巨大的云环瞬间向四面八方扫去，击破了第十层楼的窗户，从外面看，宛如大厦里发生爆炸般，毁天灭地。而大厦内部，同样一片狼藉。

    “竟然没打破这紧身衣，不可能啊，便是一层钢铁打造的盔甲，我都能轻易打穿，除非它是...”陈凡理都未理其他狼人，而是看着手中那件完好无损的黑色紧身衣，微微皱眉，忽的想到什么：

    “难道是生物铠甲？”

    他心中一惊，仔细打量。

    果然发现，这些狼人身上穿着的铠甲，非常有古怪。

    虽然它们看着像紧身衣，但材质却非金属、塑料、纤维等等。更近似于陈凡曾经在许多星际文明身上，看到的那种星际宇航服的材质。那种宇航服，都是用高级生物技术制造而成，便是电磁炮都无法打穿。

    这些狼人身上穿的，虽然原始简陋，但已经有着生物铠甲的雏形了。

    “有意思，地球的科技看来发展不慢啊，连生物铠甲都出来了。虽然只是一款雏形，距离成为真正的生物铠甲，还要上百年光阴要摸索，但也了不得了。”

    陈凡笑着摇了摇头。

    估计这些生物铠甲，都是俄国最顶尖的研究所研制出来的超精尖装备，包括那几只合金狼爪一样，都属于实验室制造，只能小批量装备这些狼人，距离大规模生产还差远了。

    否则每个士兵人手一套生物铠甲，相当于人人刀枪不入，比普通防弹衣强千百倍。

    “嗷嗷嗷。”

    那些血红狼人，见到陈凡一拳凌空打爆一头狼人后，顿时眼睛都红了，疯狂的冲了上来。

    尤其是五头巨型狼人，钢爪划破虚空，仿佛能把一辆坦.克都撕裂般。便是亚当被这五头巨型狼人围住，也瞬间有性命之忧。

    “你们若是都到了雪狼王那个境界，五人联手，说不定真能威胁到我。区区五个暗榜强者罢了，如果不是身上那层防护服，我一拳就可以打爆你们。”

    陈凡冷笑一声，身形一晃。

    满场之中，顿时现出诸多幻象来。每一个陈凡，都栩栩如生，宛如分身般。

    这自然不是分身，而是陈凡速度太快，造成的幻象错觉。在那一刹那之间，陈凡连续打出十六拳，同时击飞了十六个狼人。

    这些狼人在他拳头底下，如同幼儿般不堪一击。

    “噗噗噗。”

    一道道黑影爆射而出，瞬间撞破数层墙壁，倒飞出去十几米。有些甚至撞破了外墙，飞到了对面的马路上。幸亏克格勃早就把周围戒严了，所有住户都搬走，否则见到这狼人从天而降的一幕，必然要吓出心脏病来。

    “还来？”

    没想到陈凡刚刚一拳把他们打飞。

    这些血红狼人竟然又挣扎着爬起来，他们的肉身强度与恢复能力，明显要比普通狼人强大的多。

    尽管胸口被陈凡打出一个巨大的空洞，但依旧在迅速恢复着。五头最强大的狼人，更是恢复完毕，嗖嗖嗖的射上天花板，双手倒垂扣在天花板上，手脚并用，如同舔舐者般，向陈凡攻来。

    “以为仗着防护服，我真奈何不了你们吗？”

    陈凡眼睛微眯，寒芒爆射。

    “也罢，就让你们看看，修仙者当年是怎么踏平科技文明的。”

    对面十数头血狼人瞬间攻上来时，这一次陈凡没有再动用肉身，只是背着手站在那，似笑非笑。等狼爪差一秒要划在陈凡身上，对面的血狼卫眼中已经现出欣喜之色时。

    一朵火苗出现了！

    这朵金色火苗凭空在陈凡左眼中浮现，迅速烧满整个眼眶，然后从陈凡眼瞳之中跃出，化作一道冲天火柱，把当头那只巨型狼人包裹在其中。

    “啊！”

    那只血狼卫首领，只来得及发出一声惨叫，就被离火金瞳的火焰，直接烧成灰烬。便是它身上那层生物铠甲，在离火金瞳之下，也宛如蜡烛般，不堪一击，迅速融化。

    曾经纵横星空的陈凡，怎么会不知道，生物铠甲最怕火焰的，尤其是离火金瞳这样的高纯度神通火焰。

    “不好，快退！”

    其他血狼人见状，顿时神色大变，另外四头血狼卫首领，立刻口中发出咆哮声，准备撤退，可是陈凡怎么可能放过他。

    “嗖嗖嗖。”

    另外一道金色火焰，从陈凡右眼中喷射而出，迅速射中了第二位血狼卫首领，把它烧成灰烬，然后火焰猛地汹涌膨胀开来，爆射出数十米外。

    陈凡转动头颅，两道数十米长的金色焰柱，呈三百六十度，从头到尾，把整个第十层横扫了一遍。无论是血狼卫，还是他们身上的防护服，以及各种木质家具，办公用品，甚至连墙壁中的钢筋都被陈凡烧成铁水汽化掉。

    一圈扫下来。

    第十层干干净净，数千平方米的楼层中，空无一物。在离火金瞳之下，没有一个生命能够活下来。

    十七头血狼卫，包括五头媲美暗榜的血狼战士首领，全灭！

    ......

    站在乌法市安全局大楼上百米之外的娜塔莎，正紧张的看着大厦时，忽然看到一个黑衣身影，悠然的踏出大楼，背着双手向她走来。

    从陈凡进去不过十分钟。

    整个乌法市克格勃，包括周围的精英，以及十七头血狼卫全军覆没。

    “大人。”

    娜塔莎紧张的迎了上来，见陈凡毫发无伤，才松了口气。

    “走吧，这一战之后，血狼卫们估计元气大伤，恐怕到莫斯科前，我们都不会再遇到什么阻碍了。”陈凡淡淡说着。

    一次性拿出十七头血狼人，估计已经是克格勃的最后家底了。

    果然，一路前往莫斯科，陈凡不要说血狼卫，连一个克格勃的人影都没看到。在发现暗杀、爆炸、下毒甚至连全副武装的血狼卫围攻都都无效后，那些克格勃们仿佛放弃了抵抗。

    很快，莫斯科到了！

    ps：起点后台出问题了，没法更新，大家明天起来看第四更吧nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第437章 全军覆没（第三更，为倾点天下盟主加更2/3）

    “撕啦！”

    陈凡是第二次看到狼人变身了。

    等这些人变身之后，陈凡总算明白，为什么外界的人把他们称作血狼卫了。

    包括当头五人在内的十几个克格勃特工，同时撕裂身上的衣服，露出里面的防护服。

    他们身体开始剧烈的膨胀起来。先是头颅，然后是胸膛、腹部、四肢、双手双脚，全部化作狼人的形态。而且比一般的狼人更加高大，更加强壮，更加凶残。

    普通狼人只有两米高，而他们尽数有两米二。为首的五人，更是达到了两米五。

    与雪狼族不同，他们全身狼毛宛如赤血般鲜红，瞳孔更是红的欲滴出血来，充满着狂暴的杀意，仿佛失去理性的野兽般。

    “这就是俄国的血狼卫吗？与那群杂种狼人没什么区别，只是更加凶残好斗一点罢了。”陈凡耸耸肩。

    他自然能看出来，眼前这十几头血红狼人的战斗力，远比普通狼人强得多。尤其是最前头的五人，甚至超越了那四头狼王候补，有着近乎半步神境的实力。

    可是这点能耐，又怎是陈凡的对手？

    他一年之前，就可以横扫这些人。一年之后，青帝长生体小成。便是再来一倍，陈凡都能一只手扫灭。

    “嗷！”

    就在陈凡轻蔑摇头时，那些血狼卫们已经冲了上来。

    他们并非全身，而是穿着一层如同盔甲般的黑色紧身防护服。陈凡随手一拳打在一头狼人身上，剧烈的拳劲透体而出，直接在那头狼人胸口处印下一个深深的拳印。

    但出乎陈凡意料之外的，那头狼人被他打飞出去之后，竟然还能挣扎着爬起来。

    “咦？”

    陈凡眼睛微微一眯。

    凭他的拳劲，不要说区区一头普通狼人，便是半步神境的亚当在这里，都未必能挡住陈凡一拳。虽然陈凡没怎么使出全部力量，更没肉身破音障，但也不应该被普通狼人挡住啊！问题应该出在那些黑色防护服上面。

    “再来！”

    陈凡哈哈一笑，并指如刀，右手凌空一斩。

    璀璨的青色刀芒暴涨十丈开外，直接从周围的墙壁上面划过，如同刀切豆腐般，在这些墙上划出一道深深的裂痕。

    “吼！”

    五头巨大血狼人同时爆喝一声，凌空出爪。

    它们的爪子非常特殊，戴着一个不知名金属打造的拳套。三根足有数十厘米长的锐利钢爪露在虚空中，互相碰撞着，发出尖锐刺耳的声音，宛如金刚狼的狼爪般。

    “嘭！”

    青色刀芒撞击在钢爪上面，顿时发出剧烈的火光。五头狼人身躯一震，被陈凡凌空震飞了。但能够斩金断铁的刀芒，竟然没把钢爪劈开。

    “有点意思啊。”

    陈凡眼中闪过一丝寒芒。

    这五头狼人的钢爪，在他眼中，几乎能与雪狼王的神爪相媲美。再加上他们身上穿着的铠甲，这十几头狼人，几乎相当于打不死的小强般，难怪敢来围攻他。

    “我还真不信，就凭这些装备，你们就能挡住我。”

    陈凡爆喝一声，轻轻一跺脚：“给我破！”

    “轰隆！”

    整个十一层的安全局大楼，宛如地震了般。地板直接被他踹出一个巨大的空洞，可以看到下一层的楼的景象。而陈凡已经瞬间击破音障，冲到了一头普通狼人面前，一拳打出。

    “嘭！”

    无可匹敌的拳劲直接贯穿了那头狼人，从胸膛开始，到里面的肋骨、心脏、腹部、四肢百骸、头骨。拳劲寸寸炸裂开来，宛如一百吨炸.药在其中爆炸般。到最后，竟然硬生生把这头狼人的肉身凌空打爆炸了，从一头两米多高的巨狼，凭空震成了一堆血雾。

    而这时，尖锐的破空声才传来。

    巨大的云环瞬间向四面八方扫去，击破了第十层楼的窗户，从外面看，宛如大厦里发生爆炸般，毁天灭地。而大厦内部，同样一片狼藉。

    “竟然没打破这紧身衣，不可能啊，便是一层钢铁打造的盔甲，我都能轻易打穿，除非它是...”陈凡理都未理其他狼人，而是看着手中那件完好无损的黑色紧身衣，微微皱眉，忽的想到什么：

    “难道是生物铠甲？”

    他心中一惊，仔细打量。

    果然发现，这些狼人身上穿着的铠甲，非常有古怪。

    虽然它们看着像紧身衣，但材质却非金属、塑料、纤维等等。更近似于陈凡曾经在许多星际文明身上，看到的那种星际宇航服的材质。那种宇航服，都是用高级生物技术制造而成，便是电磁炮都无法打穿。

    这些狼人身上穿的，虽然原始简陋，但已经有着生物铠甲的雏形了。

    “有意思，地球的科技看来发展不慢啊，连生物铠甲都出来了。虽然只是一款雏形，距离成为真正的生物铠甲，还要上百年光阴要摸索，但也了不得了。”

    陈凡笑着摇了摇头。

    估计这些生物铠甲，都是俄国最顶尖的研究所研制出来的超精尖装备，包括那几只合金狼爪一样，都属于实验室制造，只能小批量装备这些狼人，距离大规模生产还差远了。

    否则每个士兵人手一套生物铠甲，相当于人人刀枪不入，比普通防弹衣强千百倍。

    “嗷嗷嗷。”

    那些血红狼人，见到陈凡一拳凌空打爆一头狼人后，顿时眼睛都红了，疯狂的冲了上来。

    尤其是五头巨型狼人，钢爪划破虚空，仿佛能把一辆坦.克都撕裂般。便是亚当被这五头巨型狼人围住，也瞬间有性命之忧。

    “你们若是都到了雪狼王那个境界，五人联手，说不定真能威胁到我。区区五个暗榜强者罢了，如果不是身上那层防护服，我一拳就可以打爆你们。”

    陈凡冷笑一声，身形一晃。

    满场之中，顿时现出诸多幻象来。每一个陈凡，都栩栩如生，宛如分身般。

    这自然不是分身，而是陈凡速度太快，造成的幻象错觉。在那一刹那之间，陈凡连续打出十六拳，同时击飞了十六个狼人。

    这些狼人在他拳头底下，如同幼儿般不堪一击。

    “噗噗噗。”

    一道道黑影爆射而出，瞬间撞破数层墙壁，倒飞出去十几米。有些甚至撞破了外墙，飞到了对面的马路上。幸亏克格勃早就把周围戒严了，所有住户都搬走，否则见到这狼人从天而降的一幕，必然要吓出心脏病来。

    “还来？”

    没想到陈凡刚刚一拳把他们打飞。

    这些血红狼人竟然又挣扎着爬起来，他们的肉身强度与恢复能力，明显要比普通狼人强大的多。

    尽管胸口被陈凡打出一个巨大的空洞，但依旧在迅速恢复着。五头最强大的狼人，更是恢复完毕，嗖嗖嗖的射上天花板，双手倒垂扣在天花板上，手脚并用，如同舔舐者般，向陈凡攻来。

    “以为仗着防护服，我真奈何不了你们吗？”

    陈凡眼睛微眯，寒芒爆射。

    “也罢，就让你们看看，修仙者当年是怎么踏平科技文明的。”

    对面十数头血狼人瞬间攻上来时，这一次陈凡没有再动用肉身，只是背着手站在那，似笑非笑。等狼爪差一秒要划在陈凡身上，对面的血狼卫眼中已经现出欣喜之色时。

    一朵火苗出现了！

    这朵金色火苗凭空在陈凡左眼中浮现，迅速烧满整个眼眶，然后从陈凡眼瞳之中跃出，化作一道冲天火柱，把当头那只巨型狼人包裹在其中。

    “啊！”

    那只血狼卫首领，只来得及发出一声惨叫，就被离火金瞳的火焰，直接烧成灰烬。便是它身上那层生物铠甲，在离火金瞳之下，也宛如蜡烛般，不堪一击，迅速融化。

    曾经纵横星空的陈凡，怎么会不知道，生物铠甲最怕火焰的，尤其是离火金瞳这样的高纯度神通火焰。

    “不好，快退！”

    其他血狼人见状，顿时神色大变，另外四头血狼卫首领，立刻口中发出咆哮声，准备撤退，可是陈凡怎么可能放过他。

    “嗖嗖嗖。”

    另外一道金色火焰，从陈凡右眼中喷射而出，迅速射中了第二位血狼卫首领，把它烧成灰烬，然后火焰猛地汹涌膨胀开来，爆射出数十米外。

    陈凡转动头颅，两道数十米长的金色焰柱，呈三百六十度，从头到尾，把整个第十层横扫了一遍。无论是血狼卫，还是他们身上的防护服，以及各种木质家具，办公用品，甚至连墙壁中的钢筋都被陈凡烧成铁水汽化掉。

    一圈扫下来。

    第十层干干净净，数千平方米的楼层中，空无一物。在离火金瞳之下，没有一个生命能够活下来。

    十七头血狼卫，包括五头媲美暗榜的血狼战士首领，全灭！

    ......

    站在乌法市安全局大楼上百米之外的娜塔莎，正紧张的看着大厦时，忽然看到一个黑衣身影，悠然的踏出大楼，背着双手向她走来。

    从陈凡进去不过十分钟。

    整个乌法市克格勃，包括周围的精英，以及十七头血狼卫全军覆没。

    “大人。”

    娜塔莎紧张的迎了上来，见陈凡毫发无伤，才松了口气。

    “走吧，这一战之后，血狼卫们估计元气大伤，恐怕到莫斯科前，我们都不会再遇到什么阻碍了。”陈凡淡淡说着。

    一次性拿出十七头血狼人，估计已经是克格勃的最后家底了。

    果然，一路前往莫斯科，陈凡不要说血狼卫，连一个克格勃的人影都没看到。在发现暗杀、爆炸、下毒甚至连全副武装的血狼卫围攻都都无效后，那些克格勃们仿佛放弃了抵抗。

    很快，莫斯科到了！

    ps：起点后台出问题了，没法更新，大家明天起来看第四更吧nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第438章 第二位神境？（第四更，为倾点天下盟主加更3/3）

    火车在站点上停靠。

    这里是距离莫斯科最后一个停靠点，数十公里外就是莫斯科了。这个名叫巴拉希哈的城市默默无闻，只有十几万人口居住。大部分人都是匆匆而来、匆匆而过，丝毫不会在这里真正停留。

    车停下来后，大部分人都坐在车中不动，少部分人则下了火车，到站台上购买一些食品和水，或伸伸懒腰。

    与之前的各个站点不同。

    巴拉希哈竟然没有一个士兵在驻守检查着，远处的莫斯科仿佛一个不设防的城市般，静等着陈凡去征服她。

    “大人，好像不太对...”

    娜塔莎脸色一变。

    他们一路行来，离莫斯科越近，则检查越紧密。前几个火车站点，基本上都驻扎重兵把守。各种检测仪器轮番而上，便是一只苍蝇都飞不过来。怎么到了最后一站，却如此放松？

    事出反常，必有妖！

    “啪嗒啪嗒。”

    正在这时，一个穿着紧身皮衣，身材火爆的短发俏丽女子，走了过来，对陈凡微微躬身道：“陈北玄阁下，有位大人想要见您。”

    “朱雀？”

    陈凡眼睛一眯，看向来人。

    他布下的法术，只是普通的障眼法。用来蒙蔽那些普通人还可以，并没指望能隐瞒过像朱雀这样巅峰的超凡者。毕竟到了朱雀的境界，她已经逐渐脱离肉眼看人，而是用心眼、精神力、六识去观测世界。

    宗师的鼻子比狗还要灵敏，眼比老鹰还要锐利，耳朵比猫还要敏锐。

    无论是武道的修行，还是修仙者的修炼，都是一种进化之旅。朱雀既然逐渐向灵体进发，自然各种六识、五感都要比常人敏锐的多，可以轻易看破陈凡的幻象。

    “你怎么找到这里的？”

    陈凡伸出手，示意娜塔莎稍安勿躁，反而饶有兴趣的看向朱雀道。

    “您一路西来，连杀无数克格勃特工。虽然他们用各种仪器无法侦测到您，但使用推理法和排除法，很容易能锁定你乘坐的列车。”

    朱雀耸了耸肩道。

    一年没见，朱雀比起之前来越发显得成熟俏丽，宛如一朵在冰崖中怒放的带刺玫瑰般。她说完后，微微低头道：

    “阁下，那位大人还在等您呢。”

    “好，看在你的面子上，我去见见他，看看这俄国还有什么高人。”陈凡施施然起身，对娜塔莎交代两句后，就跟着朱雀离开。

    陈凡丝毫不担心自己的行踪暴露。

    这里离莫斯科不过25公里的距离，在这里投放核武，即便是大帝失心疯了，但他那些手下人可没有。所以陈凡离莫斯科越近，则越感到安全。而除了核武和几种大规模武器外，能够威胁到陈凡的东西，就少之又少了。

    朱雀说的那位大人，应该就是血狼卫的真正领袖了。这么说，我很快就能看到安德鲁....想到这，陈凡眼睛一眯，目光冷冽。

    他远行万里而来，一路上屠灭无数克格勃特工与十七头血狼卫。

    为的不就是安德鲁吗？

    这个策划了整个狼神谷行动，差点把他置身于险境的人。

    陈凡一向有恩报恩，有仇报仇。娜塔莎指点他各个方位，所以陈凡就传给她一些吐纳之术。安德鲁胆敢调遣北方军区的人，对他投放炸弹之父。陈凡就远行万里，一剑杀来，不杀安德鲁誓不罢休。

    两人一路走着，很快出了月台，来到车站最前端。

    这里原先有很多工作人员，此时空无一人，只剩下两个俄国男子站在那。这两个俄国男子，身材都非常魁梧。一个非常年轻，满头金发，容貌俊美，穿着克格勃的黑色军大衣。

    另外一个则年龄很大，满头白发，穿着老旧的苏联军服，军服洗的发白了，但穿在这位老者身上，却显得一丝不苟，身姿站的笔挺的。

    “安德鲁.彼得罗夫，俄国克格勃副局长，血狼卫这一代的首领。”

    陈凡一眼就落在金发男子身上，眼睛微眯，冷声问道。

    他抓到那么多克格勃特工，进行搜魂，怎么会认不出安德鲁的模样呢。从入俄国以来最大的敌人就在眼前，陈凡反而不急了。

    安德鲁看了陈凡一眼，一言不发，只是恭敬的站在老者身边，宛如子女见到父母般敬畏。

    “大人，陈北玄来了。”

    朱雀走到老者身边，微微低头道。

    “咳咳。”

    老者嘴里叼着烟斗，一边咳嗽一边抽着，此时闻言转过头来，露出一张满脸沟壑、皱纹弥深的脸。他非常苍老，双眼透露出历经沧桑的眼神。看到他，陈凡就想到了自己的爷爷陈怀安，也是这样相似的眼神。

    “没想到，你真的如此年轻。这颗星辰上面，已经有多久没有出现新的神级了？见到你，我就仿佛看到了年轻时的叶将军，当时的他，也是如此雄姿英发，锐气勃勃，气吞万里如虎。”

    军装老者一开口，竟然是非常流利的华语，仿佛说了数十年般流畅。

    “你是？”

    陈凡眼睛微眯。

    尽管军装老者仿佛无比衰老，随时都能倒下般，但陈凡却在他身上，感到到一股前所未有的强大力量。

    这个老者，比陈凡在地球上见过的任何一人都要强大的多。如果说雪狼王加格尔丹是一个普通人，军装老者就是精锐的战士，身经百战，九死归来。而且让陈凡惊疑的是，老者与加格尔丹的气息非常相似，仿佛同一族般。

    神境强者，而且不是普通的神境强者。这股气息是...陈凡眼中一闪：神境中期？

    这应该就是俄国最后的底牌了吧，一位隐藏了数十年的神境中期强者。也对，如俄国这般的曾经的超级大国，怎么会没有三分底蕴呢？

    陈凡暗暗想着。

    尽管对方是神境中期的超级强者，陈凡依旧毫不畏惧。

    此时陈凡青帝长生体小成，这颗星辰之上，已经鲜少有能威胁到他的了。便是神境巅峰强者来了，陈凡也有一战之力，何况是区区神境中期呢。

    “在下奥列格.尼古拉维奇，第一任血狼卫首领，第二届克格勃主席。”

    老者微微躬身。

    “奥列格大人，是早在卫国战争时期就加入苏联的超级战士，曾追随过几乎所有的苏联领袖。赫鲁晓夫同志曾授予他苏联元帅勋章。也正是他，一手建立起了血狼卫。”朱雀走过来，烈焰红唇凑到陈凡耳边说道：

    “而且他还是一位非常强大的神境强者，绰号血狼王。哪怕在百年前的众多神境中，也位列前端。”

    “血狼王？你和雪狼王加格尔丹是什么关系？”

    陈凡一愣，似笑非笑的问道。

    “在百年前，我与加格尔丹是非常好的朋友。我所在的血狼部落与他的雪狼部落，也相交甚密。可是加格尔丹始终恪守我们狼族的隐世条约，不愿意出山，为伟大的联盟效力，他终究落后于这个时代了。”

    军装老者长叹一声，忽的目光一冷，满脸肃容的看向陈凡：

    “陈北玄阁下，你破坏了神境与当世大国之间的约定，正面击破第116师、斩杀谢尔金司令、屠灭十七个克格勃分社，这些都在挑衅伟大的俄国。如果不是我阻拦，克里姆宫的那位，已经要投放核武，将你从世间抹去了。”

    “他如果敢的话，尽管来试试。”

    陈凡轻哼一声，满是不屑。

    核武不是想投放就能投放的，那需要启动时间。而陈凡自从一路西来后，神念外放十公里之外，哪怕在修炼时都没收回过。如果有人想在他附近引爆核武，绝对会被陈凡第一时间侦测到，然后迅速撤离。

    而核武一旦引爆，代表着不死不休。

    到时候陈凡就不是杀几个克格勃特工那么简单。他完全可以一个城市一个城市灭掉俄国的所有高层。凭借他的高速能力，无所不至的神念，以及各种神通法术，想要追捕他太难了。

    “嗯？”

    听到陈凡所言，安德鲁一怒，就要上前，但被军装老者阻拦住了。

    老者眼中渐渐射出精光，血红色光芒吞吐不定：

    “阁下看来是执意要与我俄国为敌了？是准备枉顾贵我两国数十年的友好交情？”

    “是啊，陈凡，萧部长派我来的时候，也希望您能顾全大局。你一路行来，杀了十七个克格勃分社加上谢尔金将军，还不够吗？”朱雀也在旁边劝道。

    “不够！”

    陈凡冷声答着，目光平静。

    罪魁祸首不除，怎么能叫够了呢？

    “陈北玄阁下，我知道您很厉害。但您要知道，当年教廷何等强大，十大红衣主教镇压全球，每一个都堪比神级。更有圣者坐镇，把我们狼族与吸血鬼追杀到几近灭族。但现在呢？如此强大的教廷，不照样被诸多大国连番打击之下，悄然隐遁，销声匿迹了吗？”

    奥列格朗声说着：“哪怕是神级强者，终究是人，有亲戚朋友。你再强，能够庇护你的亲友吗？能庇护他们一时，庇护得了他们一世吗？他们只是普通人，不要说核武，区区一颗子弹，就能取走他们性命！”

    “你在威胁我？”

    陈凡眼睛一眯，爆射出三尺神芒。

    一股滔天杀气，瞬间笼罩住了整个车站，众人如坠冰窖。

    ps：第四更奉上nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第439章 一剑了恩仇（第一更）

    陈凡全力爆发的气势何等恐怖。

    瞬间宛如一座大山压在整个站台上面般，无论是朱雀还是安德鲁，都只觉一股滔天之力从天而降，压的他们几乎喘不过起来，周围的草木更是被无形气势压弯了腰。

    朱雀不由哒哒两步，向后退去，目光震惊的看向陈凡。

    安德鲁也瞳孔一缩，第一次正视陈凡。尽管他无数次从视频、照片、资料中看到陈凡的强大，也曾见证狼神谷那天的毁天灭地一战，但真正直面陈凡还是第一次。

    好恐怖的气势，几乎与老师不相上下了，甚至...更强？这就是真正的神境吗？

    安德鲁微微低头，心中震撼。

    只有军装老者奥列格，依旧站在那，任白发鬓角飞扬却丝毫不去管，反而一双锐利的眼中，血芒暴涨。庞大的精神力透体而出，瞬间与陈凡眼中的青色神芒撞击在一起。

    血芒与青光在虚空中发出噼里啪啦的声音，如实质般的精神力互相碰撞，爆出一连串的火花。

    “陈北玄阁下，我所说的都是事实。自从第二次世界大战之后，除了你所杀的加格尔丹，没有一位神境是陨落在对手手下，几乎全部死于苏联与美国两个超级大国手中，你想要挑战超级大国的威严吗？”

    奥列格一边说着，身上同样涌起一股庞大的气势。

    他宛如百战余生的老兵，那股惨烈厮杀之气，千军万马，旌旗十万，让众人瞬间化身于修罗战场之中。与奥列格相比，加格尔丹就仿佛一个呆在家中多年未见世面的普通人。奥列格无论意志、技巧、力量都远在他之上。

    两人的气势如同两个巨大的磨盘般，在这片区域内撞击着。

    整个方圆百米，全部被两位神级强者的滔天气势笼罩住。百米外风平浪静，百米内惊涛骇浪。

    朱雀一退再退，一连退出三十步才勉强止住。与她相反，安德鲁只退了十步，就定定站在那不动，目光死死的看向陈凡。

    “我平生，最恨别人威胁我。”

    陈凡淡淡说着。

    尽管两人的气势依旧在比拼着，但奥列格白发飘扬，双手攥紧，眼中血光爆射，明显拼尽了全力。与之相反，陈凡依旧一副淡定从容的样子，两人高下立分。

    “如你所言，我有父母、有妻子、有亲人朋友。但俄国难道没有吗？这俄国1700万平方公里土地，一亿四千万人口，一百多万军队，不也是你的父母、妻子、朋友吗？到底是我的亲人目标大，还是你的亲人目标大？”

    陈凡平静说道，奥列格却顿时瞳孔一缩。

    这正是他最惧怕的。

    陈凡有家人可以威胁，俄国同样有。这庞大国家放在那里，就是最鲜明的目标。陈凡的家人就那几个，很好躲藏，但俄国这么大目标，如何躲避防御？

    所以现代大国之间，保证的是互相摧毁、互相威慑。大家都具有置对方于死地的能力，那既然这样，咱们就不打了，慢慢谈判吧。

    “正因为如此，当世神境们才会与大国之间，有着不成文的规则。互相不触犯，互相威慑，互相遵从和平。而你，破坏了这个规则....”

    奥列格气势渐收，冷静回答道。

    “是你们先破坏规则，擅自动用大规模武器，想置我于死地。”陈凡冷冷说道。

    奥列格眉头一皱。

    这件事，确实是俄方与克格勃做错了。

    陈凡本来与俄国一点仇怨都没有，只是去狼神谷取胎元果而已。血狼卫与克格勃看到那么多强者齐聚，认为千载难逢的机会，一次能毁灭掉半个暗榜与两位神境。于是调动军方投放炸弹之父，才引发了之后陈凡的报仇。

    “是非对错，已经不重要了。”

    奥列格一挥手，大气的说道：

    “克格勃固然先攻击你，但你之后杀掉了北方军区那么多军官，击毁了第116师上百辆装甲车，斩杀了谢尔金将军，摧毁了十七个克格勃分社，与众多血狼卫，这些已经深深的触犯了伟大的俄国的尊严。你如果能就此住手的话，我们一笔勾销如何？”

    “一笔勾销？”

    陈凡仿佛听到笑话般，脸上顿时浮现出讽刺的笑容。

    “是啊，陈凡，再斗下去，对任何人都没好处，只会造成两败俱伤。俄国家大业大，而你只有一个人，怎么和俄国斗？”朱雀在一旁急忙叫道。

    安德鲁更是冷哼一声：

    “陈北玄，你不要以为我们对你没有办法。现代武器的发展，远远超出了你的想象。现在更不是神境强者就能横行一时的时候，别的不说，单单核武的小型化，已经可以做到把核弹缩小到如足球般大十公斤、二十公斤的核武器。如果派死士在你身边引爆的话，你能反应过来吗？”

    “更不用说其他高精尖的穿甲武器、激光武器、电磁武器、天基武器。你以为世间只有你一位神境吗？为什么大家都不敢出来，不是不想，而是不敢！”

    安德鲁说着的时候，军装老者就站在一旁，并没有阻止。

    三人都静静的看向陈凡，等待着他最后的决定。

    “微型核武吗？”

    陈凡眼睛一眯，神念瞬间释放出去，笼罩十公里方圆。

    果然发现以他为中心，周围三个点上，都有俄国的特工在安放小型炸弹，那小型炸弹只有几十公斤重，如同一个手提箱吧，但给陈凡一股毁天灭地的感觉，仿佛里面蕴藏着无穷的力量。这三枚炸弹正好呈三角形，把陈凡等人围在中心。

    核武！

    俄国人终究把这最后压箱底的力量搬出来了。

    “在周围埋下核武，这就是你们的底牌？”陈凡眉头一皱，目光冷冽：“要知道，这核武爆炸，不止是我，你们都要死的。”

    陈凡此言一出，顿时全场失色。

    只有奥列格脸色不变，身姿笔挺，宛如一杆长枪般站在那，直视陈凡道：

    “那是最后的手段，以防我战败了的情况下。”

    “但凭你，还不够资格，我可不是加格尔丹。他在西伯利亚龟缩的时候，我就经历过无数的战斗，一路血杀而来。便是你们华夏的姚道一、李长生甚至林漱溟都未必是我对手！”

    奥列格说着，气势迅速攀升，气息一节节高涨起来。很快超过了加格尔丹全盛时期，而且依旧在暴涨，仿佛永无止境般。

    这位一生征战的老牌神境强者，俄国的擎天巨柱，终于准备全力出手了。

    朱雀俏脸一白。

    而安德鲁眼中则露出火热的神情。

    神境之战啊，地球上有多少年没有爆发了？陈凡与加格尔丹一战，终究观战的人太少了，只有一个亚当存活下来，而且对细节讳莫如深。许多人对陈凡是否真的斩了一位神境，依旧心存疑惑。

    “是吗？”

    陈凡轻蔑一笑。

    他青帝长生体小成之后，怎么会惧怕区区一个神境中期了。哪怕奥列格明显兼修了其他功法，不像加格尔丹般，只纯粹凭借之力与天赋，但陈凡依旧不惧。

    两人的气息，仿佛都无止境的向上攀升。

    朱雀一退再退，很快退到了五十步之外，震惊看着那宛如风暴中心的两人。便是安德鲁也不得不再退数步。

    “轰隆！”

    两人还未出手，精神力已经率先碰撞在一起。

    神境所以称作神境，就在于他们已经踏入了神秘莫测的精神领域。从而能以精神力，沟通天地宇宙中的无数种神秘力量，发挥出宛如神明般的威力。

    “噼里啪啦。”

    奥列格的精神力，宛如一片血海般，凭空显现，向陈凡狂奔怒涛而来。而陈凡虚空一划，一道璀璨的神念之刀就劈出，迎浪而上，把奥列格的精神血海劈成两截。甚至余势未尽，依旧向奥列格冲出。

    “咦？”

    奥列格微微诧异，不过并未慌张，而是一拳打出。

    这一拳平平无奇，却蕴含着奥列格上百年苦修的武道意志。便是打不中人，都能凭空震碎人灵魂。本来无形无质的神念之刀，竟然被拳头硬生生拦住了。奥列格连出三拳，生生击碎了神念之刀。

    “很古怪的精神力，不过凭这个，距离击败我还差远呢。”

    奥列格傲然一笑，眼中血芒暴涨，拳意如怒道：“陈北玄，你真的要战吗？要知道，你现在转身离开，我们俄国，可以宽大的既往不咎。”

    “想一笔勾销，也可以，把安德鲁交给我，我转身就走，绝不入莫斯科一步！”

    陈凡淡淡回答着。

    “这不可能，安德鲁是我们俄国最强大的血狼战士，克格勃副局长、血狼卫首领，便是用一千亿来换都不行。我们俄国人没有这种交易的习惯，你换个条件，比如一百亿美金，或者一个小国的掌控权，又或者教廷的秘传圣典如何？”

    奥列格毫不客气的挥手打断，斩钉截铁的回答道。

    安德鲁脸上更忍不住浮现一丝得意的笑意。

    “哦，是吗？”

    陈凡轻轻一笑，随手一挥。

    “嗖！”

    一道璀璨的金色金光从他腰间的小葫芦中喷出，凌空一划，瞬间化作一道金虹，奔袭过数十米的距离，在众人还没有回过神来前，绕着安德鲁的脖子一抹，然后迅速回到葫芦中。

    安德鲁目瞪口呆的站在那。

    这时，一道血线才渐渐在安德鲁的脖子上显现。一开始很然后越来越大，最后在安德鲁震撼的目光中，他的整个头颅都从脖颈上掉下来！

    安德鲁死了！

    这位血狼卫的首领，竟然被陈凡一剑斩杀了！而且还是当着一位神境强者的面。

    奥列格瞬时变得脸色铁青，睚眦欲裂。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第440章 一拳败敌！（第二更）

    安德鲁.彼得罗夫。

    这位俄国最精锐的血狼卫首领，几乎是奥列格从小看着长大的，视如亲子侄辈般，收为半个弟子。安德鲁也从未辜负老将军的期待。一路成长为克格勃的领袖级人物。站在了世界之巅，与华国的青龙、叶南天、亚当、愚者、宙斯等强者不分伯仲，甚至犹有过之。

    如果不是为了让亚当把消息传递出去，安德鲁早就把他杀死在西伯利亚的雪原中。

    可就是这样一位在俄国举足轻重的大人物，却被陈凡一剑杀了？

    当安德鲁的头颅掉下来的时候，整个车站内一刹那间宛如空气都静止般。

    “噼里啪啦。”

    赤红色的血芒从奥列格的眼中劲射而出，喷到一丈之外，如同虚空闪过一道红色闪电般。这位名震北方上百年，用脊梁撑起俄国的老将军，再也忍受不住了。

    “你找死！”

    奥列格爆喝一声，一步迈出，滔天气焰冲天而起，他握手成爪，虚虚向陈凡一抓。

    “轰隆隆！”

    天地宛如顷刻间色变般，庞大的元气如同潮水般向奥列格手中涌来，最后凝聚成形，化作一只足有两三米大小的巨大血色狼爪，猛地向陈凡抓来。澎湃的云气在狼爪四周闪耀，奥列格的随手一击，几乎媲美陈凡初入通玄的大擒拿手了。

    “来得好！”

    陈凡哈哈一笑。

    同样握指成拳，一拳打出。

    陈凡这一拳几乎没有动用多少真元力，纯粹是以神念引动天地之力。澎湃的木系元气汇聚到他的掌中，化作一个足有一丈大小的青色巨拳。

    嗖嗖。

    青色拳芒爆射而出，猛地与血色狼爪撞击在了一起。顿时虚空炸裂开来，两股无形的澎湃元气撞在了一起。刹那间，无形的气劲在空中形成一道道漩涡，不要说普通人，便是机器人处于其中，也迅速会被元气浪潮撕扯粉碎。

    “嘭嘭嘭！”

    一爪之后，奥列格丝毫未停，再次一爪抓来。陈凡也随之还了一拳，青色拳芒与血色爪劲在虚空中碰撞，发出阵阵轰鸣之声。两人以快打快，瞬间奥列格连出十六爪，陈凡也还了十六拳。

    这滂湃的元气撞击在一起，宛如天崩地裂般。

    不仅浩瀚的劲气，向四面八方横扫而去，把火车站的停车棚、柱子、甚至停靠在铁轨上的列车都掀翻了，而且余劲还不止，一直传递到百米开外。以两人为中心，百米方圆内，仿佛台风过境般。

    退！

    朱雀承受不住，接连暴退。

    五十米、六十米、七十米...

    一直退到一百米外，朱雀才总算脱离两人的战圈。她震撼望过去，只见这百米之内，已经完全看不到陈凡与奥列格身影了，只有浩荡澎湃的劲气，以及纵横无敌的青色拳芒与血色爪痕。

    “这就是神境强者真正的厉害吗？”

    朱雀浑身颤抖着，如见神迹。

    尽管她从小就接触过神境强者，而且不止一位，但朱雀从来没有见过神境强者真正出手过。最接近的，还是陈凡与武宫弘一大战于东京铁塔之上。

    可惜那一战，两人终究在数百米高空，而且武宫弘一刚突破不久，就被陈凡以一记日月轮击溃，并没有完全展现神境的力量。

    至于陈凡破四大鬼神，败第14旅团，甚至在斯米多维奇击穿第116师，更多时候都是凭借的力量。而现在，两人根本不靠肉身，纯粹凭借真元法力，引动天地之力。

    顿时举手投足间，劲气都能纵横百米，搅得天地元气沸腾，宛如一锅乱粥般。

    这么大的场景，方圆上百公里内的强者，几乎第一时间就感应到了，纷纷睁开双眼，瞠目结舌的看来：

    “这股气息，仿佛毁天灭地般。根本不是普通格斗大师能做到的，难道是神境强者在交手？可是神境强者已经数十年没出现了，除非是...陈北玄来了？”

    这些强者们无不面沉如水，脸色凝重。

    尽管普通人丝毫没感觉，但在他们眼中，整个天地间的元气大海，仿佛都被搅动般。有两条超级大鱼在争斗着，把这方圆百里的元气大海都引得沸腾不宁。诸多强者是第一次遇见这样的事情，无不心中惴惴不安。

    而直面两人交手的朱雀，更仿佛置身于风暴之前。

    “老头子曾今告诉我，神境与化境最大的区别，就在于神境举手投足间，可以引动天地之力。哪怕只出一分力量，也能带动十分元气。所以神境出手，都携带天地巨力。凡人怎么能与天地抗衡？我原先不信，现在信了。”

    朱雀剧烈颤栗着，目现异彩：“难怪他们都说神境之下皆为蝼蚁，不入神境，一切皆空。原来这就是神境的真正力量啊！”

    “嘭！”

    陈凡一记斜斜的刀芒斩出，劈开了血狼神爪，斩在了奥列格的身上。与他身体表面那层厚达一指长的血色罡气，剧烈的碰撞在一起，把奥列格劈的倒退了数十米。

    “你不像一头狼人啊，我仿佛感觉在和一位东方武者交手。”

    陈凡眼睛微眯，目中带着一丝惊讶。

    如果说加格尔丹，只是一头纯粹凭自己肉身战斗的野兽，那么奥列格就仿佛饱学武术的格斗大师。他指掌挥洒之间，陈凡甚至看到了华国鹰爪功、通背拳、劈挂掌以及日国古唐手的影子。奥列格身上涌起的血色罡气，也更近似于内劲武者。

    “修炼到神境之后，无论东方西方、武道术法、肉身内劲，本就都是相通的。也只有加格尔丹那种老顽固，才会抱守残缺，纯粹靠肉身与天赋神术吃饭。却不知道我辈修行，只有一往无前，勇猛精进才是王道，固步自封只会灭亡。”

    奥列格立在元气风暴中，身如旗帜，侃侃而谈。

    他此时丝毫不像一位俄国老者，而更似饱读诗书的华国大儒宗匠般。

    “善！”

    陈凡赞叹道。

    无论是奥列格，还是雷千绝，都是陈凡回到地球以来，见过最有潜质的人物。他们实力固然不值一提，但他们的潜质却非常巨大。在陈凡看来，如果把他们放入一颗璀璨的修仙星球的话。凭两人的意志、悟性、智慧，都可以走的的很远，甚至踏入大能之境。

    “可惜啊，你生在地球，终其一生，先天无望。”

    陈凡长叹一声。

    “陈北玄，你接我一招，血神九变。”

    奥列格一声长啸，脚步一踏，包裹在飓风之中，登天而起。“这招本来是为了对付你们华国的叶将军，才创出来的，没想到却用在你身上。”

    他身形在半空之中，宛如神龙般，带起一道血色长虹，猛地冲到陈凡头顶上，然后一爪击来。这一爪，驾驭起天地之势，仿佛天神探手般，爪痕在空中连变九次，每一变都极尽招式的尽头。九变之后，已经不能在变，夹杂着无穷之力，从不可思议的角度，向陈凡抓来。

    “好！”

    连陈凡，也忍不住击节叫好。

    奥列格这一爪，几乎穷尽了所有招式变幻，达到了技尽于道的境界。

    尽管在许多修仙者眼中，这点小术只是微末技巧，不值一提，哪能挡得住法宝一击或飞剑呢？可是陈凡却知道，就凭这一手，给足够的资源与功法，奥列格可以直入金丹，没有丝毫停滞。也只有停留在神境近百年的奥列格，才会琢磨出这样招式技巧。便是把一个元婴强者拉来，压制到神海境，他都未必能打出这一爪。

    “你也接我一拳。”

    陈凡轻喝一声，怒发飞扬，长衣猎猎，一拳打出。

    这一拳，普普通通，古朴无奇。仿佛就像小孩子打架般，随手击出一拳。

    但落在奥列格的眼中，此拳已经超越了招式之上，代表着一切技巧的终点。不但封住了他所有变化，并且逼着他不得不用最弱的一点去拼陈凡最强的一点。

    怎么可能？

    奥列格难过的几欲吐血，心中惊骇。

    他从上百年前，就开始兼修百家武道。最后更是凭借武道突破神境，而非靠狼族历代以来吞服狼神果晋升。也正是因为此，奥列格不但具备狼王的超强肉身与天赋，而且宛如一位武道大宗师般。便是放眼全球，奥列格也自信，没几人能在他之上。

    可是陈凡这一拳，完全达到另外一个层次。

    如果说，他的招式还属于凡人层次，那么陈凡的拳法已经是仙人拳法，近乎于神通法术，违背常识，超脱定义之外。

    “嘭！”

    陈凡一拳，摧枯拉朽的击溃了奥列格的九道血色爪劲，然后神乎其神般，贯穿了奥列格体外的护体罡气，生生印在了他的胸膛处。

    “咚！”

    宛如铁锤击打在铜鼎上，放出洪钟大吕的声响。

    奥列格被他这一拳，打的胸膛处的衣服，寸寸炸开。无形的拳劲，直接让他胸.口深深的凹下去，宛如被重型卡车撞倒般，整个人凭空被打扁了一层。透体拳劲更是从奥列格背后冲出，在他背部军服上打出一个拳印来。

    奥列格身形暴退出去，凌空倒射了数百米，生生撞碎无数墙壁、玻璃、支柱。从火车站的这头，一直撞到了另外一头，几乎不见人影。

    一拳败敌！

    朱雀在一旁，看的目瞪口呆，如见奇迹。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第441章 打爆你！（第三更，为金沙流水123盟主加更1/2）

    “嘭！”

    还没等朱雀从震惊中苏醒过来，数百米外的车站候车大厅中，猛地射出一道血色长虹。

    这道血虹直冲长天，当空一折，向陈凡处劲射而来。还未靠近，朱雀就感觉到那扑面而来的鲜血煞气，瞬间宛如置身阿修罗界般。如果不是整个车站早就被克格勃疏散掉，就凭这一幕，就足以让无数人尖叫出来。

    长虹到了众人近前，朱雀定睛一看，正是奥列格。

    这位老牌神境、雪狼王、武道大宗师，此时满身狼狈不堪，一身苏军制服已经破破烂烂，露出里面如同鱼鳞般的黑色紧身衣。说来奇怪，陈凡明明之前一拳打爆了他的胸膛，此时再看，奥列格胸口处的拳印，已经渐渐恢复原样。

    “又是生物铠甲？”

    陈凡眼睛一眯，心中闪过一丝不耐。

    如果没有这件生物铠甲的话，陈凡这一拳，至少能重创奥列格，甚至击杀他都未必不可能。

    “你刚才那一拳，是什么招式？”

    奥列格包裹在浓郁血煞之气中，眼中吞吐血芒，惊疑不定的看向陈凡。

    “我纵横地球上百年以来，曾与百家武者交过手，华夏最顶尖的强者，都曾与之论道过，但从未见识到你这拳。这已经不是人间的拳法了，更近似于仙人的招术。难道你小小年纪，已经超脱神境，迈入了华夏常说的陆地神仙境界？”

    奥列格不敢相信。

    无论是古华国的陆地仙人，还是西方的圣者神灵。

    那都是很久远的传说，华国自千年前藏剑上人失踪后，就再无神境迈足那个神秘莫测的至境。奥列格知道，包括自己认识的众多朋友和对手在内，大家从上百年前，就开始苦苦追索那个境界，但无一人真正跻身那境界。

    许多人甚至在怀疑。

    神境已经是修炼的顶端，至于之上的境界，根本是古人编撰吹嘘出来的，连奥列格自己都有这样的疑惑。

    但陈凡刚才打出的那一拳，已经超脱招式之上，带着一股大道的韵味。仿佛茫茫天地宇宙般，穷尽一切变化的终点。奥列格绝不相信，这是神境能打出的一拳。

    “这一拳无名，只是我临时创出。你叫它道拳也罢、仙拳也好，都可以，随你怎么叫。”

    陈凡背着手，淡淡说道。

    “你自己创造的？怎么可能？”

    奥列格惊呼出来。

    这位自从见面以来，泰山崩于前而不动色的绝世强者，终于变色了。

    陈凡轻轻一笑，没有辩驳。

    他前世是北玄仙尊，横压一世的渡劫期大修士。地球上这些招式在他看来，就宛如小学生的奥数题般，固然有些意思，但也就那一点罢了。所以陈凡随便一想，将自己前世的某些对法则、大道的感悟，融入拳法。虽然只是一丝丝，但那毕竟是大道法则啊，碾压一切凡俗武技。

    一拳打出，果然所向披靡、无可抵挡。

    真武三十六式，也仅仅是真武仙宗的历代大能创造出来的拳法。陈凡可是仙尊，大能之上的存在！随手创出一些招式算什么。

    “再来！”

    奥列格爆喝一声，白发根根钢针，直竖长天。

    他双手往虚空一抓，似云龙探爪般，巨大的元气汇聚成两只血煞神爪。这一爪不仅仅带着奥列格的澎湃罡气，更凝聚天地间浓厚的血煞之气，还未至面前，那股血海波涛之意，就已经扑面而来。

    奥列格这一爪，已经将神魂融入其中，达到了真劲、元气、精神合二为一的境界。这才是真正的神境力量，既伤物质，又伤灵魂。与他相比，加格尔丹只是一个空守宝山而不自知的莽夫罢了。

    “你便是来一百爪，一千爪，也挡不住我这一拳。”

    陈凡淡淡答着，随手一拳打出。

    依然是之前那平平常常、普普通通的一拳。在朱雀眼底，这一拳连刚学武三天的小孩都能打出来。根本平淡无奇，没有一丝神妙之处。

    但偏偏奥列格就是扛不住。

    无论他血煞神爪怎么变换，身形怎么灵活，力量如何强大。在这一拳面前，依旧如摧枯拉朽般，被陈凡一举击溃。透体拳劲再次贯穿厚厚的罡气，击打在奥列格的左胸前。

    “嘭！”

    如同一颗血色流星般。

    奥列格被这一拳打的劲射出去，在虚空中飞射了两三百米，才勉强止住颓势。

    “这个生物铠甲，真有点烦人啊。”

    陈凡眉头皱了皱。

    他这蕴含大道气息的一拳，别看外表平淡无奇，但没有化神期以上的修为，或者曾经在化神境之上待过的，那根本打不出来。比起肉身破音障的威力强大的多了，便是加格尔丹在这里，陈凡也能一拳震爆，几乎无法复原。如果不是青帝长生体小成，陈凡根本不敢动用这样的拳法。

    可是奥列格占着生物铠甲，竟然只是受了重伤。

    这种伤势，在普通人身上可能是必死无疑，但对狼族来说，很容易就能复原，尤其奥列格还是堂堂雪狼王。

    “普通地球神境，到了奥列格这个年龄，早该气血衰退。他恐怕吃了不逊色于胎元果的上品灵果，才能这般生命元气充沛，活蹦乱跳吧？”

    看到奥列格再次修复完毕，化作血虹飞来，陈凡终于不耐烦了。

    “破！”

    他脚底往地上一顿。

    整个水泥地面顿时被陈凡一脚踩出一个大坑来，坑足有数米深，周围的地板全部裂开，所有的裂纹形成一个丈许大的脚印。

    而陈凡已经借助这一跺脚的反弹力，瞬间击破音障，直射长空，以比奥列格快十倍的速度冲到他面前，一拳打了出去。

    “嘭！”

    奥列格只来得及双手画圆，演化血色太极抵挡一下，就被陈凡当空一拳，打得凌空倒飞上百米。

    但这只是开始。

    “嘭嘭嘭！”

    一刹那之间，陈凡突破九次音障，打出九拳。

    每一拳都崩天灭地，打得虚空炸裂，雷鸣作响。天地中，仿佛一枚枚导弹爆炸般，无数道激烈的白色云气环向四面八方劲射而去。

    而奥列格则像一个千疮百孔的沙袋，被陈凡打得当空乱飞。

    从左边飞到右边，从右边飞到上边，从上边飞到东边。

    朱雀在地面上看的目瞪口呆。

    在她眼中，陈凡一瞬间，仿佛变幻成九个人般。九个人同时打出九拳，奥列格根本不知道如何阻挡，只能纯靠护体罡气与防护服抵抗。

    “轰隆！”

    九拳合一。

    奥列格的世界被陈凡硬生生从天上打了下来。

    直接砸在了候车大厅上面，把两三层楼高的候车大厅砸出了一个巨大的窟窿，整个人甩在地面上。坚硬的水泥打造的地板，以奥列格为中心，呈蛛网状般向四面八方放射而去。

    这位神境强者，在陈凡手中，宛如玩具一般，竟然不堪一击？

    “砰！”

    陈凡凌空坠下，在地面上踩出两个大洞。

    但他丝毫未管，而是一步步的向挣扎着起身的奥列格走去：

    “一年之前，你如果出现在我面前，我真未必奈何的了你。当时为了杀一个加格尔丹，都差点让我重伤。”

    “可是现在，你来迟了！”

    奥列格艰难抬头，就见陈凡浑身上下，宛如一块青色的宝钻般，通体绽放出光芒。一口气连破九次音障，对他仿佛吃饭喝水般容易。

    神体小成，足以媲美先天之身大成，可扛导弹。

    此时的陈凡，与先天修士，也差距不远了。

    “咳咳，没想到，一百年前，华国出了个林漱溟。五十年前，出了叶将军。现在，又出了你陈北玄！上帝待华国何等之厚啊。”

    奥列格一边剧烈咳嗽，将内脏碎片吐出口中，一边苦笑道。

    他此时全身上下，没有一处完好的。所有的骨头几乎都被陈凡震碎掉，五脏六腑也被打得尽数破裂。便是有生物铠甲，也扛不住陈凡崩天动地的拳劲。

    尽管陈凡打不穿奥列格的防护服，但那无匹的拳劲，却透过防护服，将奥列格全身震碎。哪怕以血狼族的超强恢复力，也至少要十分钟的时间，才能渐渐恢复。

    “说完了吗？”

    陈凡背着手，一步步走来。

    “我既然是俄国的守护者，又怎能低头求饶？此生，唯有血战！”

    奥列格边惨笑着，眼瞳之中渐渐滴出血来，皮肤上面血管鼓胀，一缕缕血气从他身上冒出来，宛如青烟般。

    燃血秘法！

    几乎所有血脉者最后的拼命之术。

    以奥列格现在的年龄，他一旦燃烧血脉，几乎注定要暴死当场。但奥列格丝毫未停止，随着血气燃烧，他浑身上下的伤势在迅速复原着，庞大的气机节节攀升，直指巅峰。一缕缕血色长毛从他身上冒出来，他的双手双爪也开始像狼爪进化而去。

    “既然说完，那就去死吧。”

    陈凡目光淡漠，眼中无喜无悲，他徐徐伸出右手。

    顿时，虚空之中响了沉闷的磨盘转动的声音，这股声音之大，远超之前，仿佛闷雷炸开般。一个足有三丈大小的青光大手出现在空中，宛如巨灵神的手掌般，几乎把整个候车室的楼顶都遮盖住，铺天盖地的无形威势压下，压得奥列格几乎喘不过气来。

    乙木先天一气大擒拿手！

    陈凡修为攀升至通玄巅峰后，终于能发挥出这门大仙法的几分神采了。

    在这三丈青光大手一现，陈凡正要印下，而奥列格眼中露出一丝绝望的时候。

    突然一个焦急的声音从车站外传来：

    “陈北玄阁下。”

    “我国...乞求...终战！”

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第442章 俄国俯首！（第四更，为金沙流水123盟主加更2/2）

    “俄国祈求终战？”

    当这声音传来的时候，陈凡手中一顿，青色光掌巨手终究没有拍下去，而是诧异的望向门口。樂文

    就见到一个穿着克格勃军大衣的黑发男子站在门前，气喘吁吁的扶着门栏。亚当如果在这里，绝对会认出，这个男子就是当时狼神谷外，站在安德鲁旁边的第二人。

    而奥列格则直接破口大骂出来：

    “混账！”

    “我还能战！血狼卫还能战！俄国百万雄师还能战！怎么能祈求终战呢？”

    这位白发苍苍的老战士，本来一直都面色如铁，泰山崩于前而不动色。此时却气的差点跳起来，打死那个黑发男子：

    “伊万，你告诉我，到底是谁下达的这个命令？是联邦总.理吗？是议会会长？还是国防部部长？”

    被称作伊万的男子低头道：

    “老师，是克里姆宫的那位，亲自下的指示。”

    “克里姆宫的那位？”

    奥列格的手指僵在半空中，这位老者的脸色刷的白了，眼中带着无比的哀伤与失望，整个人仿佛一刹那间被抽去了精气神般。

    “罢了罢了，既然是那位下达的命令，奥列格自当遵从。”

    奥列格苦笑一声，摇了摇头，他挣扎着站起来，满身颓废之气。

    陈凡眉头一皱，淡淡道：

    “你们想和战，我还没同意呢。”

    “你？”

    奥列格闻言一怒，眼中都喷出血芒来，头顶更是血气直冒。

    “尊敬的陈北玄大人，这场战争到了现在，已经近乎不可控制，该是它收尾的时候了。”伊万对陈凡微微一躬身，恭敬的道：

    “既然起因是因为克格勃率先出手，罪责在我。那么您之前的所作所为，包括击杀克格勃十七个分部，以及斩杀谢尔金将军与安德鲁副局长的事情，我们一概不追究。狼神谷一役，对您释放武器袭击的人，都会被以重罪送上法庭。并且大帝给予我指示，您可以提一个要求，只要我们能做到的，都可以。”

    “一个要求？随便什么要求吗？”

    陈凡一愣，眼中若有所思道。

    “只要在合理的范围内，我国都会完成它。”伊万抬起头，眼中带着充分的自信。

    俄国是当世大国，拥有排山倒海、改天换地、毁灭星辰的力量。这颗星球之上，没有多少事情是俄国做不到了。

    “既然这样的话...那个也可以吗？”

    陈凡眼睛一眯，似想到了什么，神念一动，把要求传递给了伊万。

    伊万接到要求后，脸色顿时一变，震惊的看向陈凡，但最终他还是艰难的点了点头。

    那种东西，虽然不能随便泄露出去，但为了取得陈凡的谅解，也没办法了。况且此战之后，俄国已经彻底不准备再与陈凡作对。泄露就泄露吧，也不是第一回了。

    奥列格虽然不知道两人在谈什么，但用脚趾头想，都知道俄国有什么东西，能让陈凡这位当世神话如此迫切追求。

    对此，他只能冷哼一声，终究没吱声。

    毕竟，克里姆宫的那位已经做出决定了。在整个俄国，那位的意志就代表一切。

    “既然如此，东西到手那刻，我就立刻转回华夏。从此，我与你们俄国的恩怨，一笔勾销”

    陈凡散去青光大手，平静道。

    “好。”伊万点点头，犹豫了一下道：“阁下，您要知道，那样东西太敏感了，我们没法帮你运进去。”

    “无妨，我自有方法。”

    陈凡背着手，悠然的走出车站。

    等陈凡离开后，伊万快步上前，拿出一个淡蓝色的针筒，就一针插在了奥列格的脖颈处。

    奥列格微微闭上眼睛，他体表伸长的血色狼毛竟然逐渐收了回去，狼爪也化作手掌，头顶的血气同样慢慢转淡。号称不可逆的燃血之术，竟然被中止了。

    “老师，我如果再来晚一分钟，您今天可能就当场战死在这里了。这种血脉药剂终究只是实验室刚开发的，只能中止初期的燃血，到了后期，就彻底没有办法了。”

    伊万脸上露出一丝后怕。

    “没事，我来之前，就有这样的觉悟。只是没想到，这个陈北玄如此强大。面对他的时候，我仿佛在直面叶将军般。”

    奥列格咳嗽几声，虚弱的说道。

    “你说的是华国的那位叶将军吗？”

    提起那人，伊万眼中顿时也露出深深敬畏之色。既敬且畏，宛如提起一个传奇般。

    “罢了罢了，不提他了。”奥列格摇了摇头，面色凝重道：

    “克里姆宫的那位，真的要决定低头吗？要知道，自古以来，还没有一个核武齐备的当世大国，对一个凡人低头的先例。我们还有许多种顶尖武器没有使用，别的不说，放置在十公里内的那三件微型核武，就能威胁到陈北玄的性命，我只要拼死拖住他，绝对能把他在核武爆炸前拦住。”

    “老师，哪怕杀了陈北玄又如何？”伊万闻言，脸上顿时露出苦笑：

    “他只是一个人啊，而我们是一千七百万平方公里的大国。为了杀他，已经葬送了十七头血狼卫与安德鲁了，不能再牺牲您了。”

    “更何况....”伊万长叹口气：“现在国家的情况，您也知道。自从联盟解体后，我国国势越发下降，被美国堵在门口步步紧逼。东欧、中亚、中东的势力都在不稳，时刻需要华夏的强大支持。为了对付一个陈北玄而死磕，只会让美国与西欧那些人欢呼跳脚。”

    “况且，如果对一个国家低头，可能不好向民众交代。但对陈北玄低头，除了地下世界那些人之外，谁会知道？根本无损我们大国的威严，毕竟我们国家的威严，靠的是上万枚核武铸造的。”

    说到这，伊万脸上露出一丝狡猾的笑容。

    “也是啊....”

    奥列格一愣，然后随之缓缓的点头。

    ......

    当奥列格与伊万再次出现在陈凡面前时，这位苏联老帅，已经换了一身笔挺的军装。气息虽然有些衰落，但依旧身姿挺拔，仿佛之前的战斗，对他来说没多少影响般。

    伊万上前，将一个银色的手提箱递给陈凡，然后凑到陈凡身边，小声的交代使用方法。陈凡点点头，当着他们的面，将手提箱放入了小葫芦中。

    见到手提箱凭空消失。

    所有人都微微一震，眼中看向陈凡，越发露出忌惮之色。

    等陈凡将娜塔莎安排好，两人准备离开时。

    奥列格对朱雀微微躬身道：

    “朱雀小姐，请代我与血狼卫，向尊敬的叶将军致意。”

    “元帅大人，我一定将您的问候带到。”

    朱雀恭敬的回礼。

    然后伊万陪着他们，上了直升机。伊万此行是作为人质，害怕俄国不守信用，直接一发核武把直升机送入地狱。想来一位半步神境的强者，血狼卫最后一位首领，克格勃的副局长应该不会被俄国轻易牺牲掉的。

    奥列格站在下面，看着远去的直升机，心中忽的升起一个预感。

    被陈北玄这一闹之后，当世大国将会越发警惕审视神级强者的力量。那些躲在世界各地的老朋友们，恐怕没法再优哉游哉的藏在背后了。

    “真是一个风起云涌的大时代啊！在这个大时代，有陈北玄，华国何等之幸。”

    奥列格低头，微微一叹。

    ......

    在陈凡离开俄国的同时，一个爆炸消息迅速在地下世界传播。

    俄国低头了，对一个凡人低头！

    陈北玄硬生生以一己之力，压得当世大国俯首！

    当这个消息传来的时候，整个地下世界都沸腾了，无数人瞠目结舌，宛如听神话一般。俄国是什么样的存在？两次世界大战的主要参战国，曾经冷战之中的两个超级大国之一，现在的安理会五大常任理事国。

    论军事实力，俄国在全世界都能排入前三。

    核武的力量，更是稳居第一。

    这样一个军事上的顶尖大国，居然对一个人低头？哪怕那个人是陈北玄！是当世神话！是踏天斩神的黑暗世界第一人！是击溃第14旅团、击破第116装甲师的人形怪兽。

    但这也太梦幻了吧？

    不止是地下世界众多黑暗组织的首领们呆若木鸡，便是众多国家的情报部门得到消息后，都瞪大眼睛，如听天书般。

    雄踞欧亚大陆的那头北极熊，竟然求饶了？

    这简直是滑天下之大稽。

    便是美国求饶，俄国都不应该认怂才对，这个国家一向以战斗民族著称啊！

    但是许多有识之士，却纷纷摇头：

    “俄国终究不是苏联，消耗不起。尤其还是在美国虎视眈眈的情况下。这种时候，与陈北玄和解，是最好的办法。哪怕真的出死力消灭掉陈北玄，华国会怎么想？陈北玄可是华国的强者。美国看到这情况，估计大牙都能笑掉。”

    但哪怕这样，所有人对陈凡的力量，依旧感到恐惧与忌惮。

    无论如何，陈凡以一己之力，逼得一个大国俯首退让，这都是石破天惊的消息。在很多人眼中，这仿佛代表着一个新的纪元到来般。超级强者，终于能凭借自己的力量，登上世界的舞台，与诸多大国们互相角力。

    尽管现在这些超级强者们还很弱甚至露在台面上的只有陈凡一人。

    但他们的潜势力，实在不容小觑。

    许多人更宣称，他们有消息，称陈北玄与俄国的神级强者在莫斯科外爆发过一场大战。当时血虹冲天，元气震动百里。但终究因为没有确实的证据，只是流传罢了。

    而此时，陈凡目光望向南方。

    时隔一年，他终于要回华夏了。

    不知道小琼、父母、安姐姐、爷爷还有诸多朋友，他们还好吗？

    ps：第四更奉上nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

新的一月开始，求月票呢，我想再战一月O(∩_∩)O

四更一万两千字更新完毕。这个月超感谢大家，最后竟然取得月票榜第四的成绩，这是十里从来没想过的。十里剑神在这里拜谢各位亲爱的书友呢^^。

    亲们，新的一月开始了，让我们继续再战吧。尽管不知道能爆发到什么时候，但只要有你们支撑着，我就不会倒下。求月票求推荐票求订阅，作者菌会继续爆发的。nn

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第443章 重返华夏（第一更）

    2010年3月10日，中海市国际机场。

    陈凡背着手，空无一物，身穿一身黑色的劲装，长发披肩，走出机场而来。在他身边，跟着一位穿着紧身皮衣的，俏丽短发的英姿飒爽女子。

    两人的打扮都非常奇特，引人注目。

    但两人丝毫没管这些，出了机场后，坐进了华国安全部门派来的专车后。陈凡眼睛一眯，扫向朱雀道：“已经到华夏了，你该和我说说，这一年的变化了。”

    两人正是陈凡与朱雀。

    他们乘坐俄国的军机到达边境后，就转乘飞机到了中海市国际机场。进入华国境内，两人的心终于能放下来，到这里，俄国不可能再丧心病狂投放核武了。脱离了俄国之后，陈凡终于有精力询问家人的情况。

    “这个...”朱雀脸色微微一涩，欲言又止。

    “怎么，有问题吗？难道这一年之中，小琼和我父母，出什么事情了？”陈凡眉头一皱，一股如同实质般的杀气从他眼中释放出来，两朵金色火苗在瞳孔深处若隐若现。

    整个车内的人，顿时如坠冰窖。

    坐在前面开车的一个青年男子，一副玩世不恭的样子，不时用好奇的眼神打量这个传说中的陈北玄，见他没什么奇特之处，本来还有些不屑。但等陈凡那滔天彻底的杀气扑面而来时，那男子顿时打了个冷颤，心中一凛：

    我滴乖乖，哪怕面对青龙老大时，我都没有这样的压力。这种杀气，仿佛杀人盈野、尸山血海中爬出来的杀神般。不愧是威震天下，一人压一国的陈北玄！

    朱雀见状，也浑身一个激灵，勉强笑道：

    “您放心，在苍龙以及我们部门的保护下，叔叔和阿姨自然不会受到顶点伤害，包括你的小女友，也没事。只是...陈家这一年不太好过。”

    “哦，江南省还有敢为难陈家的？”

    陈凡眼睛一眯，似笑非笑。

    自从他当着金城诸多大家族的面，一脚踩下了燕京韩家，然后又把宋家逐出省城后，陈家已经坐稳了金城大家族的名号。如乔家、花家、任家，哪个敢与陈家争辉？更不用说，陈家在江南，还有吴州苏家、江北魏家、江南唐家作为奥援。凭那几个家族，应该动不了陈家才对。

    ps：由于不可抗力，今日之后，金陵市会改成金城市，请小伙伴们见谅^^

    “您以前在的时候，江南省自然没有。但您消失了整整一年，许多人都认为您死去了，所以....”朱雀苦笑一声。

    尽管江南省这些大家族，与地下世界联系并不太紧密。

    但陈凡终究离开太久了，那些大家族也会心存疑惑。而他们如果真要打听的话，同样也有不少的渠道。比如魏家就有魏老二在金城军区里面，而苍龙与李牧臣都是知道陈凡下落的。

    华国武道界虽然迟钝，但陈凡在狼神谷那一战，何等惊天动地。以一敌百，一人踩下整个西方世界，最后踏天斩神、陨落于炸弹之父下。这都是轰动整个黑暗世界的大事。华国武道界迟早也会知晓。

    通过这些种种管道，整个江南省的上层社会，终究知道了陈凡的结局。

    尽管没有陈凡的确切死讯，但随着他长久的不出现，越往后，人心越会伏动，自然....

    “人心啊。”

    陈凡呵呵一笑，眼中无比幽深。

    无论是江北的诸多大佬，还是江南唐家、魏家、苏家，乃至陈家的势力。几乎所有的地位，都是维系在陈凡身上。

    陈凡在一日，自然无人敢动陈家。

    江北诸市大佬们依旧俯首帖耳，唐远清恭敬有加，魏家无比友善，苏家忍辱吞声，金城市的诸多大家族，都不敢丝毫触犯陈家。

    但陈凡死了，那一切就必然要改变。人走茶凉，人情冷暖，就在于此。

    甚至，朱雀没明说，但陈凡也知道。吴州苏家那边必然有悔婚的意思，不过这些对陈凡来说，并非多大事情，他回来了，翻掌可平。

    “既然我父母小琼他们没事，那这一切都还好说。至于那些胆敢触犯陈家的，我自然会一一讨回来。”陈凡淡淡说道，只是一抹寒光在他眼底闪过。

    他说完后，转头看向朱雀：“除此之外，还有其他的吗？”

    “其他的，基本没有了。陈将军，您请放心，有我们的保护，无论是王晓云女士、陈恪行先生、陈怀安老爷子还是方琼小姐，都安然无恙的。”朱雀迟疑了一下，微微躬身道。

    “那就好。”

    陈凡点头。

    他正想说什么，忽然眉头一皱：“为什么你从头到尾说了所有人，没有提到安姐姐呢？安姐姐她怎么样了？”

    朱雀顿时身体一颤，僵在那。

    陈凡见状，立刻面色一沉，冷冷的看向朱雀：“安姐姐出事了吗？”

    “安雅小姐自然没事...只是，安家上门，把她带了回去。”朱雀微微低头，小声说着。

    “安家？安锦绣阿姨的那个安家？”

    陈凡眉头锁的更紧。

    安雅的母亲安锦绣，自小与陈凡母亲王晓云就是好姐妹。

    后来安锦绣因为未婚生子，被安家逐出家门，男方又跑掉的情况下，安锦绣独立把安雅生下来，但终究抚养到6岁那年，就承受不住压力身亡了。作为北方高门大户的安家，自然看不上安雅这个孤儿，最后还是王晓云将安雅带回来了江南。

    从小到大，几乎都是安姐姐将陈凡养大的，王晓云忙于工作。对于陈凡而言，很多时候，安姐姐在他心中，都取代了母亲的地位。这一世重生回来，父母、安姐姐与小琼，都是他不可碰触的逆鳞。

    “是的。”朱雀头更加低了。

    整个车厢内，一股无形的威势压下来，如同泰山一般。在前面开车的青年男子，更感觉胸口无比沉闷，仿佛被巨石堵住了。

    这就是当世神话的威势吗？

    男子心中骇然。

    而后座的陈凡面无表情，一双眼睛无喜无悲，但朱雀却心中如坠谷底。她知道，这位威震世界神级强者，终于动怒了。

    之前无论是听到陈家受到责难，还是苏家有悔婚的意思，陈凡都无所谓。因为那些对他来说，都是身外之物，翻掌可平。但安家强行从陈家带走安姐姐这事，却触犯了陈凡的逆鳞。北玄仙尊一旦动怒，那就非得用鲜血洗刷不可。

    “好好好，区区一个北方二流世家，也敢欺负到我陈北玄的头上，真以为我陈北玄不敢杀人灭族吗？”

    陈凡不怒反笑，但目光越发冰寒。

    “大人，您听我说，安雅小姐她是自愿离开的，不是安家强迫的....”朱雀赶紧道。

    “自愿？”

    陈凡差点没笑出声来。

    作为和安雅一起长大的人，他怎么会不知道安雅心中对安家的想法。除了痛恨就只有痛恨了。安家抛弃了安锦绣母女两，拆散了一对美好的婚姻，逼走了安雅父亲，逼死了她母亲。安雅怎么可能自愿回安家呢？

    “大人，这里面有些内情，并非您想的那样....”朱雀急忙说着。

    “不用多少。等我登安家大门的时候，看他们怎么回答我吧。”

    陈凡挥手打断。

    朱雀见状，只能暗叹一声，想着要不要回去，立刻通知安家的人。毕竟所有人都没想到，陈凡在消失一年之后，几乎被断定必死的情况下，又回来了，而且是压的大国俯首的情况下，以一种王者归来的气势重归华夏。

    此时，朱雀只能在心中，暗暗为陈凡那些对手祈祷了。希望这位绝世强者看在萧部长与李牧臣的面子上，下手能收敛些。

    ......

    此时的江南省，依旧歌舞升平，古井无波。

    陈凡重现的消息，刚刚在地下世界扩散开来罢了。毕竟他3月5号击杀了谢尔金中将，又用四天的时间赶去莫斯科，诛杀安德鲁，击败奥列格，逼得俄国俯首。然后又马不停蹄的赶回华夏，此时才3月10号罢了。

    一切仅仅才过去五天。

    知道陈凡回来的，只有那些黑暗世界的大势力，以及世界各国的最高层和情报部门。世俗界的诸多家族们，还没那么快知道。毕竟消息需要一个发酵的时间。对于很多不关注地下世界的人来说，很多消息可能要一个月甚至更久的时间，他们可能才会耳闻道。

    江南省金城市，东山别墅区外。

    一辆黑色的奥迪停在了别墅区门口，陈凡已经换回了普通的容貌，穿着一身刚买的休闲服，平静的走下车，抬起头遥遥望向远处山脚下的东山别墅，心不由微微颤抖。

    时隔一年，他终于回来了。

    想到这，陈凡长舒一口气，双手插袋向家中走去。

    一位退休的老者，正笑眯眯抱着棋盘要去下次，与陈凡擦肩而过，忽的笑容僵在脸上：

    “咦，刚才那少年很眼熟啊。等等，他不是陈怀安那个传闻已经死了一年的孙子吗....”

    想到这，老者浑身都忍不住颤栗起来。

    一年之前，金城陈家何等威名赫赫？压的诸多大家族负手，逼得韩家退让，问鼎江南。而东山别墅内住着的这些人，怎么会不认识陈家最有名的陈大师呢？

    不止是他，所有见到陈凡的人，都宛如遇见鬼魅般，目瞪口呆。

    江北陈大师，回来了？

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第444章 风雨飘摇的陈家（第二更）

    “陈家的陈凡回来了，岂不是说，这陈家又要翻身了？”

    拿起棋盘的老者站在那，目送着陈凡一路插手而去，心中却掀起了一阵惊涛骇浪。这位老者是陈怀安的同事，叫做孙老头。

    孙老头和陈怀安一同退休的，闲时没事下下棋，经常听陈怀安吹嘘这个宝贝孙子，对陈凡的容貌自然不陌生。

    就因为这个，孙老头才会震撼。

    因为在他的记忆中，陈凡早在一年之前就已经死了。尽管他消息渠道比较模糊，只隐约听人说，陈家的陈大师好像在俄国得罪了俄方，然后被俄国用火箭炮炸死了。

    “哎呀，得罪谁不要，非要得罪老毛子！老毛子那种性格，当年差点和美国干起来的，岂能轻易得罪。”

    孙老头当时还感慨过。

    陈凡的死讯传回国内时。

    一开始很多人根本不相信，但随着时间推移，越来越多的消息传来，陈凡也始终未出现，陈家更未辟谣后。许多人感觉不对劲了。尤其是孙老头，天天见陈怀安，很容易从老友脸上那抹哀伤，确定陈凡死讯的真相。

    陈凡真死了！

    半年过去，当这个消息被大家确认后。

    陈家开始有难了。

    这一年多来，陈家从一个平凡无奇的二流家族，一举崛起为金城乃至整个江南省第一大家族，这过程中得罪了多少人？陈凡灭沈家，踩苏家纪家，压乔家花家任家，逐宋家，几乎把整个金城得罪了遍。他再的时候，自然安然无恙。他一死，顿时整个江南省都炸开了锅。

    首先是宋家的大少宋端明，又出现在了金城。

    然后刚搬走不久的宋家，整个集体搬迁回来了。宋家走的时候，狼狈不堪，如同夹尾巴之犬。现在回来，趾高气扬。据说连燕京韩家的那个二少韩鸿昆，也被重新放了出来。

    经此一事后，大家彻底确信，陈家失势了。

    于是各种落井下石而来。

    “眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！”

    孙老头在一旁，几乎目睹了整个陈家崛起、极盛到衰落的全部过程，心中不由唏嘘。

    陈家得罪了整个金城诸多世家，没了陈凡的庇护，顿时被排挤的狼狈不堪，陈氏集团也在屡屡打压之下，几乎濒临破产。这个时候，陈家已经成为金城公敌，老孙头眼睁睁看着老友一天天衰老下去，却连劝一句都不敢。

    “我终究还有子孙在金城，若和你们陈家绑在一起。陈家这座破船沉了之后，岂不得牵连我子孙？”所以老孙头果断的与陈家断绝关系，也吩咐自己的儿子子女，绝对不要再和陈家小辈联系。

    但他万万没想到。

    时隔一年之后，陈家那个传说中的陈大师，又回来了？

    “不好，这个消息，我得立刻告诉我儿子去。”

    老孙头一拍大腿，连棋盘都不要，任那珍贵的红木打造的名贵棋盒滚在地上，他也丝毫不管，拔起老腿就向自家别墅冲去。

    在这一路上见到陈凡的几个老头老太们，几乎与老孙头是同样的动作。

    他们一边跑，心中一边骇然：

    这金城市乃至江南省....要翻天了啊！

    而此时，陈凡已经站在了陈家大门外。

    他正准备敲门时，里面一阵吵闹之声透过门缝传来，顿时让陈凡眉头一皱。

    ......

    “爸，要我说，咱们陈家落到现在这个下场，全怪老三一家。”

    “当时陈凡那小子在的时候，一口气得罪了宋家、花家、任家、韩家。人家韩家不屑和我们计较。但宋家可不是那么好说话的。陈凡把宋家赶出金城，宋家能不记恨吗？”

    “现在好了，他一死，什么事都无所谓。可我们这一大家子还活在金城呢。大哥说好的市长，被人家韩家一句话给弄下来，现在乖乖退二线，混个普通闲职，前途尽毁。秦华也不再认咱们家了。陈氏集团更是被诸方打击之下，几近破产，咱们陈家还有什么能拿得出手的？等集团真破产了，连这栋别墅都得抵押出去，我们统统睡大街喝西北风去！”

    陈家别墅大厅呢，众多亲戚坐在那，陈凡的二伯陈谦行在那颐指气使的说着。

    坐在他旁边的大伯母、二伯母、小叔、大姑夫、二姑夫等人都微微点头，似是赞同。陈怀安坐在上首，脸色低沉着，一言不发。

    而陈宁则气愤道：

    “二叔，你怎么能这样说呢？小凡当时做这些，不都是为了我们陈家吗？”

    “是啊，他为我们陈家好。所以我乖乖把陈氏集团董事长位置让给王晓云了，结果现在呢？咱们陈家出了这条龙，反倒弄得陈氏集团濒临破产，王晓云的锦绣在纪家汤家他们打压下，也步步艰难。整个陈家风雨飘摇，几乎要倒塌了。这就是我们陈家出的真龙？”

    陈谦行冷哼一声，不屑的笑出来。把陈宁气的俏脸通红。

    “好了，老二，你少说两句。”陈怀安沉声道。

    “爸，这不是我想少说。而是现在陈家确实到了生死危机的关头。你们还指望那小子回来吗？都一年了，他是铁铁定定死在西伯利亚了。那俄方是好惹的？炸弹炸下来，轰隆一声，一座大楼都能夷平。陈凡只是个凡人，能扛的住大炮火箭筒？”

    陈谦行显然积攒了一肚子怨气，愤然说着。

    “陈凡哥哥没死的，他可是最厉害的，怎么可能死掉！”小丫头陈果果气的眼泪都掉下来，跳出来反驳道。

    “呵呵。”

    对此陈谦行只是冷笑一声，没有回复。

    陈果果的父母赶紧把小丫头拉回来。小丫头眼泪汪汪，埋在小叔的怀中就哭了出来。

    “哎。”

    见到这副愁云惨状的模样，便是历经世事的陈怀安老人，此时也忍不住心中暗叹口气。他目光扫向自己的大儿子陈政行。

    这个原先陈家的顶梁柱，此时颓废的坐在那，只知道一根根的抽烟。仕途断绝，对陈政行的打击太大了。但陈怀安知道这没法子，韩家势力如此之大，秦华能把陈政行保下来，已经算是对陈家仁至义尽了。

    “要不，咱们去找一下魏家吧。小凡当年据说和魏家关系非常好。让魏家出来说两句，宋家应该不会对我们赶尽杀绝。”

    有人开口迟疑道。

    “呵呵，魏家？”

    陈谦行噗嗤笑出声来。

    “魏家人认陈凡，可不认你陈道行！况且，魏老年龄那么大，早就退二线了。现在魏家是魏长松在掌控。这一年来，魏长松冷眼看着我们陈家一步步衰落下来，他要帮早帮了，何至于等到现在。”

    二伯陈谦行这一番话说出来，大家脸上的阴云又密布一分。

    扛了一年，陈家实在扛不下去了。

    一开始，他们还期待着陈凡回来，但随着时间的推移，大家越来越绝望。除了陈凡父母、陈怀安以及陈果果与陈宁外，几乎没有人再认为陈凡还活着。

    “爷爷、爸、二叔，这种情况下，照我看只有一条路走了。”

    陈安冷静的开口道。

    随着陈凡离去，这位陈家第三代的老大，逐渐又取回了在家中的地位。

    “什么路？”

    二伯母猛的睁眼看过来。

    “向宋家低头。”

    陈安道。

    “不可能！”陈政行果断的摇头。“小安，你以为我们不想像宋家低头吗？关键是宋家不同意啊。哪怕宋家同意，站在宋家别后的韩二少韩鸿昆，他也不会放过我们陈家的。”

    “爸，你错了。”陈安淡淡一笑道：“韩鸿昆与宋家不是不放过我们陈家，而是不放过三叔一家。”

    这话一出，顿时整个别墅都冷了下来。

    所有人心中一寒。

    陈安这句话是诛心之言啊。

    他话里的深层含义，不就在说，让陈家与陈恪行一家切割开来，抛弃陈恪行一家，把陈恪行和王晓云扔出去当替罪羊吗？

    “这个...这个不好吧。三哥已经失去了一个儿子，后来女儿又被安家带走。现在锦绣集团也风雨飘摇，我们陈家要抛弃他们...这是把他们夫妻逼上绝路啊。”

    小叔陈道行忍不住颤声道。

    其他陈家人也目现不忍之色。无论如何，他们终究是亲戚啊，血脉相连。

    陈怀安更是一拍桌子，怒喝道：“此事休要再提，要是传进你三叔的耳朵里，岂不让他们心寒？现在陈家就剩晓云勉强支撑着，你却在这里说要抛弃他们？”

    陈安笑了笑，不再说话。

    但他心中明白，自己这个提议，就像一颗种子一样，种在陈家人心中。等有一天，陈家真被逼上绝路的时候，就会生根发芽，到时候。便是以陈怀安的威望，估计都无法阻拦了。

    “但，爸，你得拿出个主意来啊。今晚宋家他们已经放出话来，要把我们陈家从金城撵出去，赶尽杀绝。再不做决定就晚了。”

    陈谦行步步紧.逼道。

    陈怀安坐在那，如同一座雕塑般一言不发，越发显得衰老。其他陈家人也都愁眉不展，阴云密布。连陈宁都感到一阵绝望。

    这才半年不到。

    难道偌大的金城陈家，就这样要完了？

    “哒哒哒。”

    这时，忽然有一阵敲门声传来。

    ps：第二更奉上，有点晚了，超不好意思，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第445章 我回来了（第三更）

    “谁啊？”

    众人都是一阵诧异，连陈政行都抬起头了。

    现在陈家在金城，几乎属于孤立的。以前别墅前的停车坪上，车水马龙。无数达官富贵来拜访陈家的老爷子与诸位陈家掌舵人。现在，恐怕除了买菜的保姆，和陈家自己人之外，就没人了。连平时找陈怀安下棋的几个老友，都躲得远远的。

    对此，陈怀安不怪他们，毕竟他们也有子女。

    “我去开门吧。”

    陈宁站起来，向门口走去，她正准备出去透口气。这个阴云密布的陈家，二叔和她哥的嘴脸，让陈宁感到一阵恶心。

    “咔嚓！”

    门口来。

    “你找谁.....”

    陈宁正抬头，随眼望去，但刹那间，话就停在了她的口中。这个金城陈家有名的才女，猛的捂住了嘴巴，不敢相信的看向眼前那人。

    “怎么了，姐，不认识我了。”

    门外，陈凡脸上带着淡淡的笑意，含笑看着陈宁。

    “唔....”

    陈宁纤细的玉手紧紧的捂住小嘴，浑身激动的颤抖，说不出话来。两行清泪却流了下来。

    眼前这个剪着短发、容貌清秀、穿着休闲服的含笑少年。正是一年未见，众人都已经认为他身死异国的陈凡。曾今的陈宁，最讨厌这个三叔家的小屁孩。但现在陈宁见到他，却只觉一股无比惊喜涌上心头。心底又酸又麻，忍不住就想哭出来。

    “谁啊，小宁？难道是宋家的人？”

    大厅内，陈政行遥遥叫道。陈家大门被一处玄关挡着，坐在大厅内的众人并不能看到门口。

    “放心吧，姐姐，我回来了。”

    陈凡轻轻的拥抱了一下陈宁，然后从她身旁侧身而过，穿过玄关，踏入大厅。

    “要我说，这宋家既然逼得这么紧，那小安的话也有道理，不如咱们就把老三一家扔....”二伯陈谦行正站在大厅内，手舞足蹈。

    陈谦行一边说着，一边目光扫过玄关，正好落在陈凡身上，顿时肥胖的身体一顿，舞动的手臂僵在半空中。一张肥大的脸上宛如见到鬼魅般，满是不可思议。

    “....扔扔扔。”

    这个扔字卡在陈谦行喉咙中，一直重复着，怎么都没法说下去。

    陈怀安坐在主位，正对着门口，此时恰好端起茶杯，准备喝茶。看到陈凡，顿时啪嗒一声，茶杯从手中滑落，砸在了地上，滚烫的茶水洒满一地，但老者此时却丝毫没有去管，而是整个身体剧烈的颤抖起来。

    其他人见到陈凡，无不目瞪口呆，瞠目结舌。

    陈安更是瞳孔一缩，宛如毒蛇遇见天敌。

    只有大伯母背对门口，顺口接过来：

    “老二说的方法，也未尝没有道理。我们都为陈家牺牲这么多了，连政行都退下来了。该轮到老三一家为陈家牺牲了....哎呀，政行，你打断我干嘛，我说的都是实话，便是王晓云和陈恪行站在我面前，我都直说。”

    “住嘴！”

    陈政行一拍桌子，气急败坏，怒斥道。

    大伯母一愣，正准备反驳时。就见到二伯母、小叔、大姑、小姑、大姑父、小姑夫、陈旭等人都接连站起来望向门口。

    小丫头陈果果，更是发出一声清脆的欢呼，猛的冲向门口，一边跑一边用哭腔道：“陈凡哥哥，你终于回来啦，果果好想你啊....”

    “陈凡？”

    一道白光，如同闪电般划过大伯母的脑海。

    她颤抖的转过头去，就见陈凡站在门口，陈宁立于他背后，小丫头陈果果扑入他胸口，抱着他腰就一阵的哭喊。

    “陈凡回来？”

    大伯母看到陈凡那一刻，就猛的僵在那，如同雕塑般，不可相信。

    那个在陈家人眼中宛如神明般，用脊梁支撑起整个金城陈家。以一己之力，压的江南低头俯首的陈凡，回来了？

    但这怎么可能，他不是死在俄国人的炮火下面了吗？

    这可是李牧臣，亲口告诉王晓云的。所有陈家人都知道，一年过去了，一点消息都没有。大家都以为他死了，但他怎么又回来了？

    大伯母呆若木鸡，大脑一片混沌。

    “啪嗒！”

    二伯陈谦行更是吓得脚底一滑，直接摔倒在地。

    “爷爷，我回来了。”

    陈凡丝毫没理他们，一边抱住陈果果，摸了摸小丫头的头，一边略带歉疚的看向陈怀安。

    “好...好...回来就好....回来就好。”

    陈怀安颤抖的站起身，老泪纵横，嘴唇抖着说道。

    这一年，对陈凡来说只是闭关修炼，眨眼而过。但对陈怀安而言，则宛如一个世纪般。

    丧孙之痛对老人的打击太大了，哀大莫过于心死。如果不是陈凡传授给他的筑基养气诀。老人说不定都撑不住这一年。

    想到这，陈凡眼底的歉疚越浓，心中对把陈家逼入这个境界的敌人杀意越盛。

    “小凡，你怎么回来的？李司令亲口告诉我们，你在俄方的炮火下面...”大伯陈政行哪怕在这个时候，还保持着三分冷静头脑，皱眉问道。

    “是啊！”

    大伯母也忍不住脱口而出。

    包括周围所有人在内，大家心中的好奇心都升到了极点。陈凡失踪的消息，可是李牧臣亲口告诉大家的，还有一个自称特殊部门的朱雀，也不时传递消息过来。

    所以陈家人一开始还抱着希望，但随着时间推移，陈凡死亡的概率越来越大，最后连朱雀都已经不敢再登门了。整个陈家，除了寥寥几人外，大家都认为陈凡十有死了。

    “哦，你们是说狼神谷啊。当时俄国北方军区投放了一枚炸弹之父，可惜没炸死我。我躲到一个地方闭关修炼了一年，前几天刚出关。”

    陈凡平静回答着。

    “这样啊。”

    众人刚刚放下心来，但准瞬间，就被陈凡下一句彻底碾碎。

    “我出来后，顺手杀了俄国北方军区的司令谢尔金.马林科夫中将。”陈凡一边抱起陈果果，捏着她的小脸，一边随口说道。

    “什么？”

    所有人目瞪口呆，连陈宁的小嘴都猛的睁开，美眸瞪得圆大。

    俄国、北方军区司令、谢尔金马林科夫中将...

    陈凡一句话之中，带来的信息，几乎让人窒息。

    那可是堂堂的俄国司令啊！论身份论地位轮级别，这个谢尔金马林科夫，绝对不会比李牧臣稍差的。但在陈凡嘴中，就宛如杀了一只阿猫阿狗般。怎么能不让人震撼呢。

    “小凡，你又说笑了。刚回来，就讲笑话给你二伯母听。”

    二伯母勉强笑道。

    “我没在说笑话啊。”陈凡耸了耸肩。“我当着整个俄国北方军区的面，冲进了他们位于伯力的总部，一刀斩下了谢尔金的头颅。这个消息，你们暂时不知道，但过些天，估计就会传遍全世界吧。”

    刹那间，整个大厅寂静一片。

    一根针掉下来都仿佛能听见。

    “哥哥好厉害啊。”

    陈果果笑脸如花，拼命的用小脑袋顶着陈凡，撒娇道。

    “那是当然了，你陈凡哥哥一向是有恩报恩，有仇报仇。他既然敢用导弹来炸哥哥，哥哥自然得送他去见上帝了。”陈凡捏着陈果果的小脸，笑道。

    这话陈果果听了，只是又一阵银铃般的欢笑。但落在其他人耳中，却宛如雷鸣一般。尤其背后的蕴意，更是让大伯母、陈安等人，背后发凉。

    “啪嗒！”

    刚刚爬起身的陈谦行，这次腿脚一软，又再次吓得摔倒了。这一次彻底不敢爬起来，瘫在地上，浑身颤栗着。

    “那俄国人，他们没找你...”

    陈宁欲言又止道。

    “找我报仇了啊。”陈凡挑了挑眉毛。“然后被我一路屠了十七个克格勃分社，从西伯利亚杀到了莫斯科，还顺手灭掉了几只血狼卫。”

    陈凡此言一出，陈怀安顿时满脸焦急道：“小凡，俄国人可不是好惹。他们最记仇的，你这样杀过去，简直像一巴掌扇在俄国人脸上，他们是绝对不会善罢甘休的。”

    “没事，爷爷。”

    陈凡冲着老人安慰的笑了笑。“我和俄国人已经握手言和了。最后是克格勃的副局长亲自坐军机，把我送到边境的，当时朱雀也在。”

    “握手言和了？”

    众人目瞪口呆。

    你杀了人家一个中将，屠了十七个克格勃分社，一路杀到莫斯科。结果俄国人就和你握手言和了？还副局长亲自把你送到边境？

    俄国人什么时候这样好说话了。

    这听起来不像战斗民族能做的，更像某些墙头草的小国啊。

    便是陈怀安也瞠目结舌，如听神话。

    “哥哥最厉害了。”

    只有陈果果一脸崇拜的道。

    “当然了啊，哥哥是全世界最厉害的人。克里姆宫的那个大帝要是敢不和哥哥低头的话，哥哥就冲进去把他揪出来，狠狠的打他屁股。”陈凡拍了拍小丫头脑袋，淡淡说道：“谁敢得罪哥哥，哥哥都不会轻易放过他们的。”

    其他人听了，心底越发惊骇。

    尤其是陈安与大伯母，简直心都快跳出来。

    二伯陈谦行，更是吓得直接从地上爬过来，抱住陈凡大腿急忙道：“小凡、小凡，二伯错了。之前二伯说的话，都是脑子进水了，你大人不记小人过，千万别和二伯计较啊...”

    陈宁在一旁看着，宛如看着一场闹剧般。

    不过她终于能暗暗舒一口气。

    陈凡回来了，这个陈家，终究不会倒下。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第446章 登宋家大门（第四更）

    “好了，老二，你那样子，成什么体统。.”

    在陈凡随手震开陈谦行后，陈谦行不死心的又想趴回来时，彻底看不去的陈怀安顿时恨铁不成钢的怒斥道。

    “小凡，这个家，让你看笑话了。”

    陈怀安有些尴尬的看向陈凡。

    陈凡本是陈家的功臣。但仅仅因为他失踪一年，并没有确认完全死亡。陈谦行、大伯母、陈安等人就跳出来要清算陈凡一家。也幸亏陈凡从来没对他们抱有希望，否则的话此时绝对会无比心寒。

    “没事爷爷。”陈凡扫过众多亲戚，目中无喜无悲，一片清澈：“我刚回来，有很多事情想问您。”

    “哦哦，那我们去书房吧。”陈怀安赶紧起身，临进去之前，犹豫了一下，招呼陈宁进来沏茶。陈凡顺手也把陈果果带了进去，陈怀安见状，并没有阻止。

    等他们登上二楼，进了书房后。

    楼下大厅内一片寂静。

    众多陈家人在那里，你瞪我，我瞪你，大眼看小眼。

    “竟然回来了，真是不可思议啊。”

    过了良久，小姑夫才长叹一声道。

    “你们感觉，小凡刚才说的，是几分真几分假呢？”大姑犹豫着问道。

    “呵呵，是真是假对我们来说有意义吗？小凡的实力摆在那，他只要回来。整个金城，乃至江南省，都得弯腰折服。咱们陈家总算等来了翻身的机会了。”

    小叔一边说着，一边用眼角扫向大伯母与陈谦行等人，心中暗暗冷笑：

    你们刚才背地里这样说三哥一家，真以为小凡不知道？哪怕小凡懒得和你们计较，王晓云可不是善茬子。真是愚蠢，哪怕我们陈家真的斗不过宋家。王晓云逼急了，回燕京一哭诉，老王家会袖手旁观吗？

    还有时刻在王晓云身边保护着的那支苍龙小队，以及登门的叫朱雀的女子。小凡背后可是还有势力的。至少李牧臣在一日，就不会允许他宋家赶尽杀绝。偏偏你们要作出这种杀鸡取卵的事情，真不知道你们是真蠢还是别有用心。

    想到这，小叔脸上不由露出笑意。

    陈凡这一回来，压在陈家头上近一年的大山总算散了，接下来，轮到宋家人开始头疼了。

    ......

    进了书房后，众人坐下，陈宁自觉的去泡茶，顺便带走了捣蛋的陈果果。陈怀安才长叹口气，无比歉疚道：

    “小凡。刚才的事，是爷爷对不起你。我没想到，谦行和陈安的心会这么狠。那可是他们的亲弟弟，亲叔叔啊。”

    说着，陈怀安眼中忍不住闪过一丝悲痛。

    骨肉相残，最痛的毫无疑问是陈怀安。

    “爷爷，那些事就不提了。我回陈家，是因为您在，爸妈在，陈宁姐和小果果在。至于其他人，与我关系不大。”

    陈凡淡淡说着，眼中无喜无悲，而是接着问道：“我爸妈他们没事吧？”

    “李司令和朱雀小姐，第一时间告诉了我们，你的消息。但恪行和晓云始终不信。在李司令力保下，恪行还在s县做事。但晓云那边就比较麻烦。”说起这个，陈怀安略带凝重道：“之前与你在吴州有矛盾的中海纪家、汤家、宁家，接到你的死讯后，就开始百般打压锦绣。晓云虽然死死撑着，但终究只有一人，没法扛住，最后是安雅，她....”

    说到这，陈怀安欲言又止。

    “是安家找上门来吗？”陈凡眼睛一眯，目现寒芒。

    “安家虽然算先找来的，但此事有些内情，不能算强迫小雅。小雅也是为了锦绣，才跟安家回去...”陈怀安略带一丝忧虑道：“而且安家并非一般的家族，他们家在北地势力极大，更号称河东省第一大世家...”

    “呵呵，什么河东省第一大世家，蝼蚁一般。”

    陈凡冷笑一声：

    “爷爷，你不用替安家解释。这些话，等我登安家大门，让安家族长跪在我面前，好好用他的神辩口才解释吧，看能不能护住他的项上人头。”

    陈凡这样说着，尽管语态平常，但陈怀安却从他口中，听出一股睥睨众生的霸气。名震北地的安家，在陈凡口中，仿佛如同蚂蚁般，不堪一击。

    确实，在刚刚与俄国交战归来的陈凡眼中。这种家族，便是来一千个一万个，都不够陈凡一剑的。安家再大，能大的过安德鲁？大的过谢尔金？大的过俄国？

    小凡这一年中，到底经历了什么。他此时的锋芒，明显比一年前盛的多。如果说一年前，他是一柄藏剑入鞘的宝剑，现在就是出鞘的绝世神兵。

    陈怀安眼底闪过一丝惊疑。

    正好，这时陈宁端着茶壶，袅袅而来。陈怀安就势问起。

    陈凡就随口，一边喝着茶，一边将自己这一年中的遭遇，大略的提了一下。

    尽管他只是随口提了提，但依旧把陈怀安与陈宁震的目瞪口呆，如见神话一般：

    “狼人？血狼战士？一人击破第116装甲师？冲入总部杀掉谢尔金？连端克格勃十七个分社？当着俄国元帅的名斩落克格勃副局长？克里姆宫的大帝亲自出言要终战？”

    这些事情听在陈怀安与陈宁耳中，宛如神话故事般。

    陈果果更是满眼小星星。

    尽管他们有心理准备，依旧被陈凡这一年来的所作所为给震撼住。

    “一人撼一国，一人压一国。修仙者力量至此，竟可凌驾当世大国之上。确实啊，和俄国的百万雄师相比，区区安家算什么？蝼蚁一般，真是蝼蚁啊。”

    陈怀安抚掌大笑，胸中豪气顿生。

    陈凡逼得俄国低头的力量，哪怕其中可能有诸多利益算计等等。但终究压的大国俯首了。与一个幅员万里的强国相比，什么安家、纪家、宋家之类，根本不值一提。便是韩家也差十万八千里。

    偌大地球，此时还能与陈凡平起平坐的，估计只有那几个真正的强国了。

    “一身转战三千里，一剑曾当百万师。我本以为这是古人的夸张描述，没想到小凡真的做到了。”陈宁勉强平复心情，苦笑道。

    “所以爷爷，什么势力金钱财富都是虚妄的，只有我辈的力量，才是真实不变永恒不易。这次事件给我提了个醒。依靠外部势力终究不牢靠。我们陈家，得靠自强才行。”

    陈凡弹了弹手指，平静的说着。

    “自强？”陈怀安微微皱眉。

    “不错，以后我们陈家，渐渐转换成类似于陆家顾家那样的武道世家。至于像大伯母、二伯、陈安这样的人，随便给他们点金钱，打发他们当势力外围就是。只有修习功法的人，才算我们陈家真正的核心。这样的陈家才能永久传承下去。”陈凡平静说着。

    “好。”

    陈怀安点点头。

    他知道，陈凡选定的陈家核心，估计也只有陈宁、陈骁等少数几人，最多再加个陈果果。而陈政行、陈谦行、陈安等人，已经被陈凡彻底抛弃掉了。

    这种模式，在修仙界很常见。主家修炼功法，以武力支撑。旁系经营商业，依附主家而存。顾家、陆家、洪门等都是以这种方法存在的。

    “对宋家、纪家、任家他们，你准备怎么办？”

    陈怀安说完，凝重道。

    “呵呵，我给过他们机会。结果他们以为我死了，对您和陈家这般羞辱，宋家更跑回金城。真以为我陈某人的飞剑不利吗？”

    陈凡冷冷一笑。

    尽管陈家这一年来发生的事情，陈怀安没和他详说。但陈凡用脚趾头都能想到，这一年陈家是怎么艰难度过的。面对宋家为首的反扑，陈怀安能支撑到现在，已经算是极大的努力了。

    “爷爷，姐，果果。你们在这里等着，我先去见一见宋家的家主。”

    陈凡说着，放下茶杯。

    他身形一晃，直接化作一道金虹冲出了窗口，转瞬间不见了。

    只留下陈怀安、陈宁、陈果果三人在屋中，面面相觑。

    “力量啊，这就是真正的力量。在这种以一敌国的力量面前，权势金钱又算什么？看来之前，我确实想错了啊。”

    陈怀安长叹口气，目光幽深，似在坚定什么。

    ......

    而此时的金城，依旧平静无波。

    宋家别墅内灯火辉明，众多宋家族人聚集到郊外的别墅中，畅快的喝着酒，吃着美味，心情舒畅。

    “大哥，一年前，我们如狼狈之犬般，被那姓陈的一言逐出金城。现在，咱们又回到这家中来了。反倒是那姓陈的小狗，早不知死在西伯利亚哪个雪地中。如日中天的陈家也如风中残烛，岂不快哉！”

    宋家老三，宋禹华举杯大笑道。

    “老三，你喝多了。”

    作为宋家家主，宋舜华还能保持住清醒。不过一丝得色依旧在他眼中闪耀，如今陈家被踩在脚下，宋家背后又有韩家的支持，这放眼江南，还有敌手吗？

    只是这几天，韩家二少韩鸿昆一直没给宋舜华打电话，让宋舜华心中有些忧虑，莫非出什么事了？

    “爸，我刚听到一个消息，说有人在东山别墅区看到陈凡了。”

    宋家大少宋端明皱眉道。

    “怎么可能，端明你喝多了。别听手下人瞎咧咧。那姓陈的小狗，早死在西伯利亚雪原....”

    宋老三正举杯笑着摇头说时，忽然一道金光闪过，他剩下的话顿时留在了喉咙之中，双眼圆瞪。

    众多宋家人只惊骇的看到，宋禹华脖颈脖颈处现出一道血线，然后血线越来越大，最后整个头颅竟然都掉了下来，落在地面上，一道血泉冲天而起。

    “谁说我死在西伯利亚的？”

    一个幽幽的声音，从门口传来。

    ps：第四更奉上nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第447章 一剑斩之（第一更）

    当这个声音传来的时候，所有人都为之一震。

    本来大家喝酒喝的好好的，突然金光一闪，宋老三的头颅就掉了下来。这一幕已经足够吓人了，几个宋家的女眷失魂似的尖叫出来，许多人正不知所措的时候，再有这声音传来，气氛顿时异常惊悚。

    众人转过头一看，就见门口处，一个穿着休闲服的少年，背着手站在那，瞳孔幽深如泉般。

    这是谁啊？

    大部分人心中惊诧。

    宋老三的儿子更是跳起来，想质问陈凡，是不是他杀了自己父亲。真正见过陈凡的人，终究是少数，大部分宋家人虽然对陈凡恨之入骨，但真的见面还未必能认出陈凡来。

    只有家主宋舜华和他儿子宋端明两人，看到陈凡，不由浑身一震，面现惊骇之色，如见鬼魅。

    “你谁啊你？怎么无缘无故跑到我们宋家别墅来了还有刚才是你出手杀人的吗？”

    宋舜华的老婆，何秀丽冷笑道。

    她不愧是家主夫人，出生大家族。哪怕宋老三死在她面前，何秀丽也没有变色，反而依旧拿出胆气来，冷冷的直视陈凡道。

    “是我杀的，又如何？”

    陈凡背着手，踏前一步，悠然道。

    “小子，你别以为仗着自己有点本事，就敢欺负到我们宋家头上来。像你这样，学了一点武功法术的人，我见多了。我不知道，是什么人收买你，让你来我宋家杀人。但你要知道，杀人容易，但这终究是现代社会，后果未必是你承受的住的。”

    何秀丽一派落落大方的说道。

    她出生自中海何家，见多识广，所以非但没有丝毫害怕，反倒威胁起陈凡来。

    武者术士们虽然有法术武功，但却不能肆意横行社会。朱雀等人可不是吃干饭的，你敢肆意乱杀，就等着特殊部门找上门来，把你追的上天下地乱窜吧。何秀丽虽然不知道朱雀等人，却隐约晓得，华国是有这样一个机构的，威慑住众多武者。

    “哦，你说说，有什么后果，我承当不住？”

    陈凡闻言，眼中露出有趣的神情，似笑非笑道。

    他说话的时候，宋舜华与宋端明已经彻底认出他来了，顿时吓得浑身颤抖，脸色惨白，额头上现出斗大的汗珠，大气都不敢出。周围人惊疑，宋家家主，可一向以城府极深著称的，今天怎么随便有人登门，就吓成这样？难道是感冒了？

    “哼，你恐怕不知道我们宋家的来历吧。这金城市中，我们宋家是公认的第一家族，便是放眼整个江南，我们宋家都能排进前五。我们宋家的能量，是你远远想不到的。你敢杀我宋家人，就等着被国家安全局追杀的上天....”

    何秀丽骄傲的说着，眼角却看到自家老公和儿子拼命对自己打眼色，终于感觉不对劲了，后面的声音越来越最后渐渐几不可闻。

    “宋舜华，见过陈大师。”

    宋舜华强压下心中的惊骇，哆嗦着长身而起，对陈凡恭敬的道。

    陈大师？哪个陈大师？

    众人心中一愣。

    在看看陈凡的容貌，以及倒下的宋老三之前说的话。一个模糊的身影忽然浮现在他们的脑海中，那个对宋家人来说，宛如恶梦一般的名字，终于与眼前这个人重叠了。

    不满二十、相貌普通、姓陈的少年，又下手如此冷酷，动辄杀人....

    “你是江北陈大师？陈家的陈北玄？”

    有人失声叫了出来。

    “什么？”

    这声一出，顿时整个宋家别墅哗然，无数宋家的长辈小辈都惊的站起身来，面现震撼之色，无不惊骇的望向陈凡。

    “你...你不是死在西伯利亚了吗？”

    何秀丽脸色狂变，原先的盛气凌人之气尽去，牙齿打颤，美眸惊恐的看着陈凡。

    “是啊，俄国人调用了导弹、火箭炮与超级真空炸弹来炸我，可惜没炸死我。这不，我又活蹦乱跳的回来了。”

    陈凡缓步走过来，拉开一个座椅，悠然的坐上去，脸上露出和善的笑容，如同老友相聚般：

    “大家坐啊，站起来干嘛。赶紧坐下，继续吃嘛，别因为我来了，耽误吃饭。”

    众多宋家人面面相觑，按耐不住心中的恐惧，只能乖乖坐下。

    尽管陈凡看着很友善的样子，但宋老三的无头尸体还在眼前，以及关于陈凡过去的种种传闻，动辄杀人灭族，谁还能吃得下饭。

    “这位女士刚才说的很好，宋家是金城第一大家族、江南省前五的世家。这样一个家族，如果被灭掉，可惜了啊。”

    陈凡一边叹息着，一边端起酒杯道。

    “陈将军，秀丽刚才都是胡言乱语，您千万别往心里去啊。”

    宋舜华脸上挤出一丝笑容，恭敬的说道。眼前这少年，别看和气，那可是屠灭沈家、当众拍死汤剑锋的人物。现在更从俄国人的炮火下面活下来，哪是友善可欺的？

    尤其想到自己家这一年之中，对陈家的所作所为，宋舜华更是肠子都悔青了。怎么能不等等呢，等陈凡的确切死讯传来再动手呢？

    何秀丽更是吓得面如土色，浑身颤栗。

    “你既然认识我，那就应该知道，我陈凡从来说话一言九鼎。我说不想在金城见到你们宋家，现在为什么又看到了？”

    陈凡端着酒杯，似笑非笑的看向宋舜华。

    宋舜华顿时僵在那，斗大的汗珠落入眼睛，他都不敢丝毫擦拭。只是颤抖的说道：“陈...陈大师...您听....听我解释....”

    “莫非以为我陈某人死了，所以说话就不管用了？”陈凡呵呵一笑：“看来才一年过去，有些人就忘掉我陈某人的手段了。是该好好提醒下他们，让金陵和江南这些人知道，我陈某的剑，还能杀人！”

    宋家人本来大气都不敢出一个。

    当这个杀人二字吐出的时候，有些胆子小的，直接被吓得一屁股啪嗒坐到在地。宋舜华更是啪一声双膝跪地，连连叩首道：

    “陈大师，这一切都是我宋家的错。我宋家这就滚出金城，永不再回来，求您饶过我宋家这一家老小吧。”

    “爸，你何必这样怕他。他陈北玄再厉害，我还不信他真敢灭我们宋家？韩家和国家，会眼睁睁看着他这样做？”

    倒是宋端明，此时见父亲跪地求饶，一股血气冲上心头。

    这个宋家大少猛地站起身来，冷冷的直视陈凡道。

    “对对对，老头子，韩家...韩家不会坐视不管的。”何秀丽也哆嗦着说道。

    “韩家？”

    陈凡嗤笑一声，目中闪过寒芒：“五天之前，我在远东的伯力市，斩了俄国北方军区司令。这样的大事，你们这些小家族不清楚，韩家会不知道？可是偏偏韩家一点消息都没告诉你，你说韩家是什么打算？”

    “什么？”

    宋舜华僵在那，瞳孔一缩。

    而其他宋家人，听到韩家将他们也抛弃掉，顿时如同失了支柱般，全部瘫倒在椅子上。

    宋端明更是一副失魂落魄的样子，嘴里念叨着：“这不可能...这不可能....”

    “我仅仅离开一年，你们宋家就违背约定，回归金城，而且将陈家几乎赶尽杀绝，差点逼死我爷爷。你说，我陈凡该怎么做？”

    陈凡一口饮尽杯中之酒，双眼直视宋舜华道。

    宋舜华此时哪怕胸中还有千般谋略，万般狡辩，但在陈凡的目光下，却嘴唇糯糯，一句话都说不出来。

    “之前是我心慈手软，饶了你们宋家，结果铸成大错。现在，我不会再犯这个错误了。”

    陈凡放下酒杯，轻轻一拍养剑葫，喝道：

    “剑来！”

    一道金色的流光，从养剑葫中喷射出来。众人瞪大眼睛，穷尽目力，可以看见。那璀璨的金光之中，有一柄三寸三分三厘长的小剑，在剑光中游动，蓬勃的剑气从上面喷发出来。离得最近的宋端明，甚至可以看到小剑的剑柄上面，隐约用古篆文刻下两个蝇头小字：

    归元！

    “这把剑叫归元剑....”宋端明脑海中刚冒出这个念头，就没有然后了。

    随着陈凡一声令下，金色小剑化作一道匹练长的长虹，瞬间绕着整个桌子转了一圈，又回到陈凡身前。所有宋家人顿时都僵在那，脸上充满惊恐。何秀丽更瞪大眼睛，满是不敢相信之色，仿佛不信陈凡敢下手般。

    “噗嗤！”

    一道血线，渐渐的从所有人的脖颈处浮现出来。

    血线越来越大，最后二十多颗头颅全部掉下，冲天的血泉喷射而起。在那一绕之间，他们的头颅竟然全被归元剑给斩下了。飞剑之利，恐怖如斯。

    陈凡一剑之下，尽灭宋家满门。

    只有跪倒在地的宋舜华得以幸免，他见到这一幕，颤抖的瘫在那，嘴唇哆嗦道：

    “你怎敢...你怎敢杀我宋家...你怎敢...”

    “我有何不敢？”

    陈凡淡淡一笑，推开座椅，转身而去。离去前，随手一弹，宋舜华顿时额头上现出一个窟窿，瞬间气绝身亡。

    等陈凡走出宋家别墅时，滔天的大火迅速从客厅中燃起，将整个别墅吞噬一空。

    在金城显赫数十年的宋家，就这样被陈凡灭掉了。

    陈凡背着手，站在火堆前，看着漆黑的夜晚，以及磅礴而下的大雨，不由嘴角露出一丝冷笑：

    “夜黑风高雨大，真是一个杀人夜啊。”

    他说完，身形一晃，消失在雨幕中。

    ......

    2010年3月10日，陈北玄回归，屠灭宋家。

    江南为之震怖。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，五更爆发开启中nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第448章 弹指连杀（第二更）

    尽管宋家被灭了，但对陈凡来说，这仅仅是刚刚开始。在他离开华国这一年之中，对陈家下手的，可不仅仅是宋家。在金城的任家、花家等家族，同样跑不掉。如果单凭一个宋家，是绝对不至于把陈家逼到如此地步，让他那个洞明世事的爷爷苦撑成这样。

    “虽然你们只是帮凶，但死罪可免，活罪难逃。我陈北玄是恩怨分明的人。”

    陈凡抬头望向远方的夜色，脚下一顿，身形瞬间化作一道青光，在大地上急速狂奔着。

    无论周围有什么楼房、街道、障碍物等等。他一概不管，直接身形一晃，就冲天而起，横越过上百米距离，轻易跨过那些高楼大厦乃至商场乐园等等。

    陈凡一边在空中飞驰着，如同潮水一般的神念，瞬间向着四面八方笼罩而去，把大半个金城都纳入他的神念掌控中。

    自从陈凡突破到通玄境巅峰后，神念扩展到方圆十公里。

    方圆十公里是什么概念？

    如果你从地图上面量的话，拉出一道十公里的直线，那么这道直线，基本上就能把一座数百万人的大城市，从东边一直拉到西边了。这意味着，整个金城，几乎都在陈凡的脚下。他只要愿意，这个城市内发生的一举一动，都会呈现在陈凡的脑海中。

    来之前，从朱雀手中要到的资料，迅速从陈凡心中浮现。

    “金城任家，家主任建临，男，56岁，任氏财团董事长，现居住于金城市鼎湖区汤臣高尔夫别墅二期第8栋....”

    “金城花家，家主花智鸿，男，48岁，花氏集团总裁，现居住于金城市仙霞区颐和山庄....”

    “金城龚家，家主龚六择，男，69岁，红鼎集团上一任董事长，现居住于....”

    一条条关于金陵各大家族家主的信息，以及他们的模样、容貌、年龄和住址都在陈凡眼前闪过。陈凡迅速在神念中，搜查着这些人，并一一确定他们的位置，用神念立下标记。

    陈凡懒得的去管，这些家族中，到底是那些人力主去打压陈家，那些人又保持中立，隔岸观火。

    对他来说。

    既然任家出手对付陈家，那不杀你满门，诛你一个族长够了吧。

    至于这个族长到底是真心诚意想对付陈家，又或者有其他想法。对陈凡而言都不重要，重要的是，陈凡可以杀鸡儆猴，震慑住这些金城的大家族。

    “既然当年我踏灭沈家的威慑不够，我就多杀几个，总能杀到你们这些大家族胆寒心颤，永生永世不敢与陈家为敌！”

    陈凡瞳孔幽深，请拍葫芦。

    “去！”

    一抹金光从养剑葫中跳出，化作一道惊天长虹瞬间奔驰而去。经过他在狼神谷一年的祭炼，这把飞剑已经算是如挥指臂了。

    只要在他神念笼罩范围内，归元剑可谓指哪打哪，如同精确制导的飞弹般。

    飞剑十里，取人首级，宛如古代剑仙。

    ......

    金城市，鼎湖区，汤臣高尔夫别墅8栋中。

    此时，任家高层，大部分都聚集于家中。任建临坐在首位，这位精明能干，素来以铁腕著称的任家家主，此时眉头紧锁，仿佛遇见难题了般。

    “建临，到底因为什么事，把我们大家都召集来？”

    一位满身富贵气息的老者，略带不满的道。

    这老人是任家的长辈，与任建临父亲一辈的，本来对自己大哥将家主传给儿子就非常不满，所以不时就会跳出来，阴阳怪气的说两句。

    “四叔，我刚刚听到一个消息，说陈家的陈大师，回来了。”

    任建临手中摸着一对文玩核桃，皱着眉头道。

    “什么？陈大师？”

    老者被吓的差点一屁股坐在地上，浑身颤抖。

    “哥，你这消息从哪来的？那陈家的陈大师，都杳无音信多长时间了？还不知道死在哪呢。大家都说他早就倒在俄国人的火炮下面，怎么可能活蹦乱跳回来？而且这么大消息，整个金城一点风声都没有啊。”

    任家老二不屑的说道。

    “不错，建临啊，你别自己吓自己。这一年中，传出多少次陈大师回来了？后来证明，都是捕风捉影的。说不定就是陈家扛不住，自己放出虚假消息，让我们有些顾忌呢。”

    四叔赶紧接口道。

    “四叔和老二说的也有道理。”任建临眉头渐渐舒展开来。“我是听住在东山别墅的老孙他儿子说的。据他儿子说，老孙好像在东山别墅看到了陈凡。估计是老孙看走眼了吧。”

    “孙老头，就他那个大嘴巴，准准吹牛皮的，他在位置上的时候，就不知吹了多少牛皮。否则也不至于被人赶下台养老去。”

    任家老二嗤笑出来。

    “不错不错，老孙头就是这毛病，嘴上没把门。他说的话，完全不能信。建临啊，你别怕，那陈大师都是死了不知多久的人了，咱们应该立刻对陈家下手，乘机痛打落水狗....”

    四叔哈哈大笑，正得意的说着，周围任家众人也都点头的时候。

    “嗖！”

    一道金色光芒冲破别墅的窗户，瞬间划过了任建临的头顶，然后当空一转，连带着斩落了四叔的头颅，才带起一道金色弧线，从另一边窗户中冲出去。

    金光来得快，去的也快，几乎弹指之间。

    只剩下任家众多高层在那里，大眼瞪小眼，看着头颅掉下，成为无头尸体的两人。一股无边的恐惧瞬间漫上心头，紧紧的抓住他们所有人的心脏。

    “陈...陈北玄....真的回来了？”

    任家老二面如土色，嘴唇颤抖的道。

    众人低头，不知所措。但心中隐约有一分答案，恐怕真的是那位威震江北的陈大师所为，也只有他有如此鬼神莫测的手段，并且敢这样痛下杀手。

    ......

    金城市，仙霞区，颐和山庄。

    花家家主花智鸿正在和手下高层，商量家族下一步规划，确立陈家倒下后，金城新的版图时。一道金芒从墙壁中洞穿，掠过了他的脖颈，然后冲破另外一栋墙消失无踪。

    众多花氏集团高官，就眼睁睁看着他们的总裁，头颅落地。

    .....

    金城市，长宁区，万和高档小区内。

    红鼎集团上一任董事长，龚家家主龚六择老太爷，正在和情人滚床单的时候。一剑从天花板上落下，斩下龚六择头颅，之后从窗户中穿出去。

    只留下他那情人惊破夜空的尖叫声。

    .....

    金城市，云海区，御景花园第15栋第三单元，马家家主马红俊...

    鼎湖区，国际公寓六期二楼，许家家主...

    翡翠名苑吴家...

    弹指之间，陈凡御剑而去，连斩金陵大小十六家家主。其中有花家、任家这样金陵大族，也有许家、马家这样的中小家族。只要是曾在这一年中对付过陈家，并且始终冲锋在前的，陈凡统统没有放过。

    估计朱雀也没想到，陈凡会下手如此之狠，根本丝毫不留情。

    在外人看来，可能是很长时间，但对陈凡来说。整个方圆十公里都在他的掌控之中，御剑而去，只是一念之间。

    连杀十六家家主，也只不到十分钟的事情。

    “炼化这归元剑后，确实比我自己出手上门，省心多了。可惜不能如真正的剑仙般，炼化入体内。这把剑终究只是个剑胚。”

    一剑斩落十七个人头，陈凡面上无喜无悲，一片淡漠。

    “叮！”

    陈凡轻弹飞剑，身形不减，迅速向江边移动而去。在他眼前，现出一个占地幅员辽阔的巨大庄园。在庄园上面还赫然写着唐家庄园四个大字。

    “整个金城，就剩这最后一家了。”

    陈凡冷哼一声，眼中闪过一丝寒芒。

    ......

    大江之畔，唐家庄园中。

    一个穿着黑衣劲装的老者，长身而立，站在滚滚滔滔而去的江边，眉头紧皱，表情肃穆，目光悠远。这时，一个扎着马尾，洁白如皓玉的手腕上戴着一串佛珠，穿着月白色长衣的秀美女子款款而来。

    女子手中端着一杯热气腾腾的清茶，递给老者道：

    “爸，您站在这很久了，天这么冷，被江风吹着会感冒的。快喝杯热茶吧。”

    “傻丫头，你爸我修为踏入半步化境，几近于寒暑不侵，区区江风算得了什么？”唐远清笑了声，然后化作一叹道：

    “我实在担心，等陈大师回来，我怎么向他老人家交代啊。”

    这两人，正是唐远清与唐亦菲。

    “爸，这也怪您。陈凡他一去这么久不回，而且生死不知。没了他的镇压，他生前的那些对手找来，我们唐家能勉强保住自己，已经算竭尽全力了。”

    唐亦菲秀美微皱，哼了声道：“这家伙还一直吹自己天下无敌呢，不照样被俄国人的火炮导弹炸的不知去向，连是死是活都不知道。偏偏生前又喜欢闯祸，惹了那么多仇敌。现在好了，他拍拍屁股走人，那些仇人来了，不都得找我们唐家嘛。”

    “那个林踏山那般强悍，又有宗师老师坐镇，我们唐家能怎么办。”

    女孩虽然嘴中说着气恼的话，但眼底却闪过一丝黯然神伤。

    “哎，就不知陈大师回来，愿不愿意听我们解释了。”唐远清长长一叹。

    他们正说着，耳边忽然传来一个的声音：

    “哦？什么解释？”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第449章 故友之死（第三更）

    当声音传来时，唐远清与唐亦菲都为之一震，慌忙转头。

    就见狂风骤雨之中，一个少年，背负双手，踏天地而来。唐家庄园的众多高墙、铁丝网都丝毫没有拦住这个少年。少年一步步踩在虚空中，宛如踩着无形的平地般。周围的雨滴落在他身上，都被无形的气罩弹开。

    “远清...拜见陈大师。”

    唐远清见到陈凡，顿时浑身剧烈震动，心中带着难掩的惊骇，惊喜交加的拜倒在地。而唐亦菲则端着茶，俏生生的立在亭中，看着陈凡，一时都痴了。

    “你终于回来了。”

    秀美女子的双眸中，宛如带着江南水乡的烟雨朦胧般。

    “起来吧。”陈凡目光掠过唐亦菲，扫向跪伏在地的唐远清身上。“五天之前，我就回来了，你不知道？”

    唐远清爬起身，苦笑道：“远清这身份地位，说穿了，只是江南一个土枭。这两天，虽然接到武道界一些朋友的消息，说您回来了。但他们的消息传得似真似幻，而且之前就有很多类似谣传，所以远清不敢太过相信。”

    “嗯。”

    陈凡点点头。

    与那些大国情报机构，和超级跨国势力比起来。唐远清只是江南省的一只坐地虎罢了，不要说放在整个世界，便是放在华夏都排不上号。这样的人物信息渠道，自然要滞后很多。

    “五天前，我在俄国斩了谢尔金。确切消息，你们应该很快就会知道了。”

    陈凡破开雨幕，落入亭中。

    这听潮亭是唐远清特意命人建造，就立于大江之畔，立在这里。可以凭空眺望辽阔无际的大江，心胸顿时为之壮阔。便是在漆黑雨夜中，也面前能看到对面的点点星火。

    “原来那些传言都是真的。”

    唐远清顿时身躯一震，再次拜倒于地：“陈师神威，以一破万，于万军之间斩杀俄国北方军区司令。这消息一旦传出，整个世界都会为之震怖的。”

    此言，唐远清是发自肺腑而来。

    能以一人敌万，偌大地球，有几人能做到？便是神话传说中，百年前的那些神境们，恐怕也没多少人有着能耐吧？

    “什么？”

    唐亦菲猛的捂住小嘴，震惊的望向陈凡。

    这个消息，她还是第一次听说。

    “唐远清，我来此不是听你吹捧的。这一年内的事情，你如果不给我一个解释的话，陈某人的飞剑可是不认人的。”

    陈凡一拍养剑葫，顿时一声清脆的剑鸣在天地间回响。

    “在来唐家之前，我已经屠灭了宋家，又连斩了金城十六个家族族长的首级，我不希望唐家是第十七个。”陈凡意味深长的看向唐远清。

    “陈师，您听我解释。”

    唐远清神色顿时变了，诚惶诚恐的拜倒在地。唐亦菲更急声道：

    “陈凡，这不怪我们唐家。你消失了之后，洪门就请动了东南林家的一位宗师。那个叫林踏山的一来，就把整个江北全部统合在了手里，你在江北那些手下，尽数拜在了他门下，就一个徐傲不服，还被他杀了。江北在手，他又是宗师身份，我们唐家能怎么办？”

    “要不是顾忌李司令和朱雀小姐，恐怕现在整个唐家都被林踏山踏平了呢。哪怕现在，大半个江南基本都落入林踏山的手中。就金城还勉强能维持在我们唐家手里。”

    唐亦菲说着说着，眼圈都红了。

    看来这一年之中，她也受了许多闷气。唐大小姐本身就是骄傲的人物，否则也不会号称江南省地下世界的女王，但在林踏山的宗师之威面前，却只能避其锋芒。

    “徐傲死了？”

    陈凡一愣。

    眼前顿时浮现那个外表儒雅，实则内心无比骄傲的男子。

    海东徐傲。

    许蓉妃的父亲，前江北第一人。

    也正是有他坐镇，江北才从未动乱过。陈凡在外面无论多久没回来，江北这个大本营都稳如泰山，云雾灵泉一年上百亿的收益，陈凡也放心给徐傲打理。

    但陈凡万万没想到，徐傲竟然死了。

    那许蓉妃怎么办？

    陈凡此时心中，浮现出的第一个念头，就是许蓉妃。那个少女前世在绚烂时陨落，这一世刚找到父亲，又经历丧父之痛，与他陈凡的经历，何其相似。

    这一世，我回来，本以为能让你们一世幸福安稳。却因为我的牵连疏忽，累你父亲身亡。若没我，恐怕你们父女会平平安安的生活下去吧

    陈凡抬起头，望着天空，耳边传来唐远清的声音。

    “....当时林踏山挟洪门与宗师之威而来，连魏家都得退避三分。江北其他人都立刻改换门庭，只有徐傲坚持，被林踏山当场击杀....”

    唐远清一边说，一边长叹。

    连唐远清也得承认，徐傲确实算一个棘手的对手。

    否则也不会与他划江而治这么多年，却没想到，说死就死了。

    洪门、林家、林踏山，还有江北吗？

    陈凡默默的背着手，站在那，看着江面，一言不发。

    唐家父女不敢言语，都束手恭立在他背后。

    过了许久，陈凡才缓缓开口道：

    “你去，把江北所有人，包括林踏山的资料都给我找来。”

    “陈师，您是要？”唐远清一愣，瞳孔中露出一丝惊惧。

    “我要杀人。”

    陈凡远望江面，语气平淡的说道。

    养剑葫中，归元剑剑气长鸣，跃跃欲试。

    ......

    唐远清这一年来被林踏山步步紧逼，几乎追杀到家门口。资料自然准备的无比周全，很快就将林踏山等人的全部资料放在了陈凡面前。

    “林踏山，出身自神秘莫测的东南林家。林踏天的胞弟，在此之前，从未出手过。只有十数年前，林踏天叛逃出林家时，林踏山疑似追捕过。化境初期，被洪门邀请来，坐镇江北。除了他之外，还有部分洪门暗月部队的人，以及雷千绝的几名弟子。手下包括：”

    “楚州周天豪。”

    “天河韩天生。”

    “清水刘国栋。”

    “江州伍器行....”

    “呵呵。”

    看着这份名单，陈凡不怒反笑，但眼瞳中的杀意越来越浓。几乎整个江南与江北各市的大佬，除了徐傲之外，尽数叛变了。

    陈凡不怪他们，宗师之威压下，不叛变就得死。

    但陈凡恨他们的是，这些人在徐傲死后，丝毫不留情面，对孤儿寡母也赶尽追绝，把徐傲的所有家产都瓜分干净，更把陈凡之前留在江北的诸多财产，与云雾灵泉同样收入囊中。

    如果云雾灵泉一年百亿的收入还在，陈家绝不至如此窘迫的地步。

    “你们既然选择了背叛，那就要有承担后果的决心。”

    陈凡冷笑一声，轻轻一弹剑，冲天杀气刺破云霄。

    他身形猛的冲出，化作一道青色流光，踏在江上，顷刻间就消失无踪。只剩下唐家父女还静静站在听潮亭中。

    “爸....您说陈北玄这是去做什么...”

    唐亦菲犹豫良久，才开口道。

    “你已经知道答案了，何必问我？”唐远清摇了摇头，轻叹道：

    “恐怕连林踏山他们都没想到，陈师会杀回来吧。这个江北，今天晚上，不知得死多少人啊。只是可惜了徐傲，那样一个铁骨铮铮的汉子。”

    说到这，唐远清再次幽幽长叹一声。

    “哎。”

    ......

    江北与金城，只有一线之隔，都属于江南省的范围内。

    陈凡踏江而行，上了岸后，身形狂奔，如同一道流光般，时速达到了数百公里。比最快的跑车都要快，很快就到了江州。

    江州这个地方，陈凡曾经数次路过。

    当时还让人带话给那个江州的伍老爷子，后来因为唐远清投诚后，陈凡就懒得去登门拜访伍老爷子了。但没想到今天竟然又回来了。

    “江州，伍器行，呵呵，真是一只墙头草啊。”

    陈凡立在江州之外，脸上露出一丝冷笑。

    如同潮水般的神念，透体而出，瞬间笼罩了整个江州全城，顿时万家灯火尽入他的掌中。

    “伍器行...这里不对...这个也不是...应该在城东那边...”

    陈凡一寸寸的扫描过整个城市。如伍老爷子这种大佬，行踪飘忽不定，唐远清根本找不到他的具体住所。但陈凡哪需要他去找，搜天刮地的神念之下，便是一只老鼠都能挖出来，何况伍器行这个大活人呢。

    “...找到你了。”

    十分钟后，陈凡猛的睁开眼睛，身形一晃，向江州城东折去。

    .....

    此时，威震江州数十年的伍器行，伍老爷子，正坐在一栋别墅内。

    他的对面，是一个穿着白色武功服，悠然而坐的中年男子。男子气息沉稳，眼中不时闪过精光，赫然是一位不可多得的内劲高手。

    “洪师傅，这一次唐家派人来挑衅，多亏您出手打退了。”

    伍老爷子拱手道。

    “大家都是林宗师麾下的，我责无旁贷。唐家除了唐远清之外，其他人只是碌碌之辈罢了，不值一提。”中年男子淡淡的说道。

    “江州平定之后，整个江南只剩下金城了。过不了多久，林宗师会亲自出手，踏平唐家。到时候，这整个江南，都是你们的。宗师此来，只是为了完成洪门会长嘱托罢了，区区一个江南，哪放在宗师眼中。”

    “这就好，这就好。”

    伍老爷子笑的眉毛都快没了。

    至于原先的旧主陈凡与唐远清，早被伍老爷子忘在脑后边了。

    这时，门口忽然传来一声清脆的敲门声。

    “咦？这么晚了，还有人登门？”

    屋内两人同时一惊。

    ps：第三更奉上，争取12点前把第四更写出来，今天会五更呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第450章 斩尽江北不归鞘！（第四更）

    “是不是敌人？”

    伍老爷子微微示意，他的几个手下与保镖迅速冲到身前，抽出武器，紧紧盯着门口。这位坐镇江州数十年的不倒翁，就是凭着谨慎才活到今日的。

    “这江南还有什么敌人，便是唐远清亲自杀上门来，我也能呼你周全。”洪师傅冷笑一声，抱胸而起，气度森严，一副大高手模样。

    伍老爷子没奈何，只要示意人去开门。

    没想到这时。

    “咔嚓”一声。

    别墅的大门竟然开了。

    这个防盗门可是伍老爷子去瑞士，请最专业的安防专家安装的防盗门，便是最擅长撬锁的贼都打不开啊。

    推门而入的，不是什么唐远清，也不是伍老爷子预想中的大批武装人员，仅仅是一个穿着休闲服的清秀少年。

    外面下着磅礴大雨，但少年仿佛丝毫没受影响，发丝与肩上一点湿痕都没有。

    “你是....”

    伍老爷子眼睛一眯，感觉看这少年非常眼熟，似乎在哪里见过一般。

    “我叫陈凡，你应该知道我。一年半前，我透过你一个手下，叫军哥的人告诉你，我会登门拜访。如今，我如约而来了。”

    陈凡推开门，轻轻关起来，脸上笑容满面，仿佛真是一个登门拜访的客人般。

    “陈凡....陈大师？”

    伍老爷子瞳孔一缩，忍不住尖叫出来。

    他总算想起来，自己为什么感觉看陈凡眼熟了。那是因为他一年多前，见过陈凡的照片啊。身为威震江北的大佬，伍老爷子怎么可能对陈凡不熟悉呢。

    所以陈凡一报出名来，伍老爷子立刻反应过来。

    “陈大师？”

    这称呼一出，顿时整个别墅内为之一静。

    那些持枪拿刀的手下们愣在当场，无不震撼的望向陈凡。

    在江北，陈大师可是一个真正的传说。哪怕林踏山挟洪门与宗师之威，扫平整个江南，也没法取代陈凡的地位。这些江州的诸多老大，这几年可是听着陈凡的名号过来的。

    原先胸有成竹的洪师傅，更是脸色狂变，不敢相信的看向陈凡道：

    “你就是陈北玄？可是你不应该死在西伯利亚雪原中了吗？怎么可能从炸弹之父下逃出来？”

    “聒噪。”

    陈凡微微一皱眉，小葫芦一震，一道匹练的金光就从他腰间射出，瞬间划过洪师傅的脖颈，然后紧接着横空一扫，从伍老爷子的那些手下身上掠过。

    “咔嚓。”

    在伍老爷子震撼的目光中。

    那位坐镇江北，连败唐家高手，宛如无敌战神的洪师傅，竟然瞬间人头两分。他的众多手下，也一齐掉下脑袋来。

    一剑之间，陈凡就斩杀包括洪师傅在内的九人。

    伍老爷子赖以倚重的手下与保镖，顷刻而亡。

    “嗡嗡嗡。”

    归元剑飞回来，围绕着陈凡周身飞舞，轻轻震动着，似有不满。怪陈凡怎么让它杀这些不成器的人。陈凡好笑的弹了弹小剑，笑道：

    “放心吧，很快你就能痛饮真正的高手血了。”

    说完，扭过头去看向伍老爷子。

    伍老爷子浑身颤栗的站在那，眼中无比恐惧。

    ......

    在用搜神术，从伍老爷子口中问出整个江北的详情后，陈凡就脸色阴沉的扭断伍器行的脖子，然后一把火烧掉别墅。出了江州，继续向江北其他市赶过去。

    “没想到我才走一年，整个江北竟然变成这种模样。”

    想到伍老爷子所说，陈凡眼中杀意顿生。“好一个周天豪，好一个刘国栋，好一个韩天生，好一个...魏老三。我本以为，这件事和魏家无关，没想到连魏家都牵扯进去。呵呵，一年上百亿的买卖，难怪魏家会动心。”

    陈凡这样说着，瞳孔中寒芒更胜。

    他的速度何等之快，瞬息就在百丈开外，江北每个市互相的距离也才几十上百公里，对陈凡来说也就是十几分钟的事情。

    十七分钟后。

    陈凡入清水市，斩杀刘国栋并手下三十六人，包括光头刘那个儿子刘腾，也被陈凡随手一剑击杀。

    半小时后。

    陈凡杀入天河，一剑诛灭韩天生在内的二十九人。有人胆敢动抢，被陈凡直接一分两断。韩天生的所有精锐手下，被陈凡尽数斩绝。

    五十三分钟后。

    陈凡冲入云海市，剑斩云海大佬虎头强，顺手诛绝虎头强手下四十五人，血洗云海。

    一小时十七分钟后，陈凡....

    当陈凡从海州踏出，斩杀了向林踏山投降，继承了徐傲位置的徐龙后，已经是两个小时后的事情了。整个海州，包括徐龙在内上下一百二十人，被陈凡尽数所杀。

    尤其徐龙是徐傲的干儿子，从小收养培养长大，被徐傲一步步栽培，基本上算作徐傲手下第一人，未来的继承人。

    结果却背叛了徐傲。陈凡在得到消息后，杀徐龙，拘其灵魂，用离火金瞳寸寸焚烧，直到徐龙整个神魂都被火焰烧的灰飞烟灭后，才罢手。

    “老友，我替你报仇了。接下来，我会去斩杀林踏山，彻底了解这段恩怨。你放心去吧，至于妃妃那...我会照顾她的。”

    陈凡看着火焰腾烧的徐家大宅。

    他从黄皮葫芦中，取出美酒，倒在火中，心中默默的说着。

    两小时之内，陈凡奔袭千里，连杀五百人。这等壮举落在别人身上，估计早就吓得面无骇色，手足无措。但陈凡眼中的杀意却越发浓密，丝毫未减。

    “准确来说，死在我剑下的，是四百九十九个，第五百个，我专门为你留着祭剑的。”

    陈凡往向北方，目光幽远。

    那里是楚州的方向。

    “林踏山！”

    ......

    江北，楚州，万荣御景园内。

    这个楚州数一数二的豪宅，当年是万荣集团开发的。万荣集团倒下后，被魏老三接掌了过来，但依旧挂着万荣的牌子。

    此时已经是深夜过半了，大雨磅礴而下，笼罩了半个华国。便是连楚州也被暴雨笼罩着，外面几乎如同一条条水龙从天而降般，大部分人早就在家中酣睡。

    但御景园一号别墅内，依旧有两人正对坐着。

    在两人身边，还立着一群气息彪悍，无比精锐的黑衣人。这些黑衣人有男有女，气息雄浑，竟然各个都是内劲高手。在他们胸前，有一个紫色的半月标志。

    正是洪门最精锐的战队。

    暗月。

    “林宗师，这一次多亏了您才能镇住江北这个盘子。您的恩情，我洪门不会忘记的。”一个妖艳的女子端过一杯清茶，恭敬的奉上。

    在她对面，是一个容貌俊美，剑眉星目的白衣男子。

    陈凡若在的话，会发现这白衣男子与曾经死在他手下的林踏天，非常相似。正是林踏天的胞弟林踏山。传说中东南林家的另一位宗师。

    “江统领客气了。东南林家与洪门历来同气连枝，我家先祖当年与洪门老祖更是有近百年的交情，这点小忙算不了什么。”

    林踏山接过清茶，微微谢道。

    “可惜陈北玄竟然从俄国的炸弹之父下活了过来，还以一敌万，击破了第116装甲师，在众目睽睽之下，杀了北方军区的司令，谢尔金中将。导致我们这里的事业，功亏一篑。否则等踏平唐家，一统江南的时候，这陈家还不是任我们蹂躏吗？”

    妖艳女子叹气道。“现在总部紧急招我们回去，怕陈北玄回来，那就麻烦大了。”

    她叫江映月，是洪门暗月战队的首领。

    “江统领，你大可不必当心。”

    白衣男子淡淡一笑道：“陈北玄杀了俄国一位司令，更打败了第116师。以俄国的性格，和克里姆宫内那位大帝的脾性，能忍得下去？”

    “我之前，听说陈北玄一路杀去了莫斯科，到最后，要么招惹来核武。要么引来俄国血狼卫中的那位血狼王。真以为这天下之大，是任他陈北玄纵横的吗？连我家先祖，当年都不敢硬国家，他陈北玄竟敢挑衅当世大国，活得不耐烦了。”

    说着，林踏山冷哼一声：

    “再说，便是陈北玄真活下来，没个十几天，能回国内？放心吧，我们时间充足着呢。”

    一把连翘通体雪白的长剑横在他膝盖上，也随之发出嗡嗡的响声。

    听到他所言，江映月微微放心，跟着美眸一亮，如水般看向林踏山：

    “难道俄国真的有神境存在？”

    东南林家作为百年前的华夏第一大家族，一向以神秘莫测著称。便是连洪门与林家交往时，也隐隐矮了林家半头，可知这个家族底蕴与势力何等雄厚。许多秘闻，便是江映月都不太晓得，林踏山却如数家珍。

    “哼，俄国堂堂数百年大国，冷战的两极之一，怎么可能没有神境？”

    林踏山冷笑道。

    “当年血狼王奥列格纵横欧洲与东南亚。在越战中，屡次与美军交手。美军曾经调动上万人的军队，都没有围杀的了他，逼急了，甚至想动用核武的，被苏联拦住了。”

    “便是我家先祖都说过，奥列格乃是天生的武道奇才。非是凭肉身天赋，而是纯粹靠武道迈步神境。当世之中，纯以武道来算，除了燕山叶家那个人，以及我林家先祖外，无人胜于奥列格元帅。”

    说到这，林踏山眼中露出一丝崇敬之情。

    “您说的，莫非是昆仑那位叶将军？”

    江映月闻言，却倒吸一口凉气。

    ps：第四更奉上，作者菌继续去写第五更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第451章 事了拂衣去（第五更）

    “昆仑。”

    “叶将军。”

    这两个词一出，顿时整个别墅内都为之一静。

    那些暗月的男女可能不清楚，但身为林家传人的林踏山，与洪门高层的江映月怎么会不知道这个名字代表的分量，与背后的禁忌。哪怕周围都是自己人，两人甚至不敢直呼那人的姓名，而是以将军代称。

    “那可是真正的神话啊，哪怕在神话传说中，也是最恐怖的存在。”

    江映月低头呐呐道。

    “哼哼，当年姓叶的把洪门逐出华夏，败龙堂，追杀四方楼入海，逼的我林家封门。这六十年来，他坐镇华夏，压的天下低头，真是何等威风。但真以为，这个仇，我们不会报吗？”

    林踏山冷笑一声，眼中闪耀寒芒。

    哐当。

    横在他膝前的宝剑，竟然随之气机感应，随之出鞘一截，闪耀着森森剑气。暗月众人只觉大厅内，瞬间温度都降下十几度，宛如零下般。那逼人的剑气刺的人皮肤都生疼。甚至连桌子上，都隐约现出了白霜。

    这仅仅是林踏山无意中释放的剑气。

    如果他全力出手，会是何等恐怖的威势？

    这位林家的绝世剑客，绝不至化境初期这么简单。江映月顿时暗暗一惊，深深的望向林踏山一眼，垂下眼帘，压制住心中的惊骇：

    传闻当年林踏天叛出林家，就是他这个胞弟亲自出手，一剑重创了林踏天。十几年前，他就能剑败化境巅峰的林踏天，十几年，不知道他的修为到了何等惊人地步。

    随是这样想着，但江映月表面不动声色道：

    “那以林先生的意思是，陈北玄暂时不会来？”

    “俄国是大国，真正的大国。”林踏山轻扣剑鞘，淡淡说道：“克里姆宫的那位大帝要是下定决心的话，这颗星辰之上，没谁能拦住他。便是百年前所有神境绑一块，都不够俄国灭的。只不过，现在俄国衰落，那位大帝英雄气短，未必会和陈北玄死磕。”

    “不过陈北玄想回来，至少得先过血狼王那一关。奥列格元帅是姜辣之性，老而弥坚。陈北玄不在俄国耽误个十几天，是绝对回不来的。”

    林踏山自信的说道。

    “先生所言有理，等陈北玄回来。我们一回洪门，一回林家。谅那个陈北玄，还敢杀上洪门总部或林家山门不成....”

    江映月也放下心来，随之笑着的时候。

    “啪嗒！”

    一个黑影突然撞破窗户，砸落在客厅之内。

    “谁？”

    众人大惊，同时抬头看去。才发现，那根本不是什么人，而是一个头颅。这个头颅的主人，大家很熟悉，因为天天能见到。正是楚州大佬：

    周天豪！

    这位纵横楚州数十年，忠心耿耿的魏家马仔，在林踏山挟洪门之威，君临江北后，又立刻转投林踏山门下，为之鞍前马后的大佬。此时竟然只剩一个头颅，被人生生斩了下来，扔在了客厅中。

    周天豪的脸上还带着无比的惊恐与悔恨。

    仿佛身前见到什么恐惧的声音。

    “是什么人，尽然杀了周天豪？”

    江映月惊呼出来，一张妖媚的俏脸，无比难看。周天豪是他们在江北最得力的手下，被这样杀了，就是一巴掌打在她这位暗月统领脸上。

    “恐怕，是我们最担心的那个人来了。”

    林踏山缓缓起身，脸色凝重，目光如剑的说道。

    “啊？”

    江映月还没反应过来，就见大门打开，一个穿着休闲服的少年，推门而去。少年进来后，如入自家般，完全无视站满整个客厅的十数位暗月精英，以及客厅内的两位顶级强者。

    “你是什么人...”

    正有暗月武者要冷声质问时，江映月已经刹时脸色煞白，浑身颤栗，从牙缝中挤出一个声音：

    “陈...陈北玄？”

    这个名字，仿佛带着一股魔力般。顿时整个大厅内为之一静，便是一根针掉在地上都能听清楚。所有暗月的精锐武者全部瞠目结舌，不敢置信。

    眼前这个外表平凡的少年。

    竟然就是他们刚才在讨论的，一人敌国，纵横天下，他们洪门的死敌陈北玄？

    但看统领的脸色，丝毫不像作假。于是想到陈凡出道以来的辣手无情，杀伐决断。众多暗月武者顿时浑身颤栗起来。

    “你就是林踏山？”

    陈凡目光丝毫没看江映月一眼，而是直直的锁定白衣剑客：“果然和林踏天长的很像，你是为林踏天报仇的，所以来江北吗？”

    “林踏天叛出家族，已经与我们林家一点关系都没有。”哪怕面对传说中的当世神话，林踏山依旧面色不变，侃侃而谈。

    “尊敬的陈北玄阁下，我来江北这一年，未动陈家人一根毫毛。您的父亲陈恪行先生、母亲王晓云先生、包括朋友同学，我都未伤他们，甚至未曾打扰过。此来仅仅是受洪门会长的邀请嘱托罢了。您与洪门的恩怨，与我林家一分干系都没有。”

    林踏山三言两句，迅速将自己摘了出去。

    旁边的江映月见了，一双美眸都快瞪出来，仿佛未见过如此无耻之人。

    “是啊，你没有伤我陈家一人，也未伤我陈凡同学亲戚一毫。可是你却杀了我一个朋友。”陈凡背着手走过来，平静说着。

    周围的暗月众人，就眼睁睁看着他走来，不敢动分毫。

    “哦？是谁？”

    林踏山瞳孔一缩，面现不解之色。

    他是聪明人，在没彻底知道陈凡死讯之前，并没有痛下狠手。这样等陈凡回来，与陈凡还有回旋的余地。林踏山自信背靠林家，陈凡不会追究这点小问题。

    “徐傲。”

    陈凡淡淡的说出一个名字。

    “他？”

    林踏山几乎要笑出来，不可思议的看向陈凡道：

    “陈北玄阁下。我等都是武道宗师，如龙一般的人物。而那徐傲、周天豪等人，只是蝼蚁马仔。他触犯了我，被我随手杀之。这样的人，怎么能入你我的眼？您若需要，我林家随时能给你十个、一百个徐傲级的。”

    宗师如龙。

    武道进入化境，已经是超凡入圣之始。和凡人有了很大的区别，神境更是如同半仙一般。徐傲这种凡人，在江北可能算一地枭雄。但在林踏山这样高高在上的林家传人眼中，简直如蚂蚁。

    在林踏山想来，陈凡为当世神话。眼界都是放在一国一域上面，凭徐傲怎能入他眼。

    “是啊，徐傲在你眼中。只是蝼蚁，随手就可杀之。但你在我眼中，同样不也是蚂蚁一般吗？”陈凡轻叹一声，看着林踏空的眼瞳，无喜无悲，宛如亘古长存的宇宙洪荒般。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    林踏空霎时神情大变，脸色阴沉下来道：

    “阁下，您真的要为一个蝼蚁，得罪我们东南林家吗？要知道我族老祖依旧在世。您已经得罪俄国、洪门，准备再加一个林家？不怕激起众怒吗？”

    “林家？”陈凡呵呵一笑，直是背手淡淡说一句：

    “蝼蚁一般。”

    那种俯视天地的气魄，一时间镇住了客厅所有人。

    “轰隆！”

    就在这刹那，林踏山猛的身形暴退，带起重重幻影，轰的撞破了别墅的墙壁，如一条白色流星般，向远处射出，瞬间消失在雨幕之中。

    这位林家宗师，竟然抛弃了洪门众人，临阵逃跑了。

    江映月还没来得及谴责，耳边就传来陈凡淡淡的声音：

    “跑得掉吗？”

    陈凡一震葫芦，轻喝一声：

    “剑起！”

    “哐当！”

    在暗月众人震撼的目光中，一道璀璨的金色剑芒从陈凡的腰间葫芦中射出，众人隐约还能看到金光之中的金色小剑。

    剑芒当空一绕，尾光瞬间扫过了暗月众人以及江映月的脖颈。然后化作一道金虹，刹那间冲破雨幕，追着林踏山而去。

    “飞....飞剑？”

    江映月嘴唇颤抖着，勉强说出这句话，就刹那间气绝了。

    临死前，她的瞳孔中还带着不可思议的神情。

    飞剑之术，不是早就在华夏大地上绝迹数百年了吗？只有林家的那位，号称华国最后一位剑仙。但陈凡怎么会有飞剑呢。

    “今夜三更后，飞剑斩汝头。”

    陈凡背着手，遥望夜幕，淡淡道：“这一剑，起自金城，越江州，过清水、破天河、历云海。到此楚州，连斩五百一十七人，最后以一位宗师之血为入鞘之祭。也算对得起你徐傲当年的一席之劝，和这归元二字了。”

    他平静的说着的时候。

    雨幕中传来一阵惊呼，与哐当拔剑的声音。

    剑气寒芒，银光直冲九天，如同黑夜之中划过一道闪电般。到最后，一阵金属交鸣声传来，最后只听咔嚓，剑折人亡。

    当陈凡最后一个了字吐出时。

    金色小剑已经飞回了别墅内，上面血迹一尘不染，仿佛刚才并不是去杀人，而是去郊游般。陈凡看都未看林踏山的死活，直接收剑入鞘，背手踏进雨幕之中，来去无踪，宛如神龙。

    只有这别墅中的十七具无头尸体，和林踏山那断剑残肢，在证明着他来过。

    陈凡一夜奔袭，转战千里，连斩五百一十八人，事了拂衣去，仿佛古代千里杀人的侠客般。但这一夜的余波，才刚刚开始。

    天亮之后，整个江南乃至华夏，将为之震怖惊惧。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第452章 天亮了（第一更）

    2010年3月11日，凌晨4点的时候，金城玫瑰园小区。

    这个在整个金城市都屈指可数，一平方米售价超过十万的高档小区，此时灯火寂寥。再加上一整夜的大雨磅礴，连平时巡逻的保安们都躲在保安室中睡着了。

    “叮叮叮。”

    乔洛缨被一阵急促的电话铃吵醒。

    她平时睡觉都是关了手机的，知道她住宅电话，并且敢在这个点来打扰她的，只有家中老仆人，必然是什么了不得的大事。所以乔洛缨哪怕心中再气恼，也只能爬起身来。

    “怎么了，乔乔？”

    旁边的闺蜜打着哈欠，睁开朦胧的睡眼，一双美眸目光迷离，任凭被子滑落，露出胸前欺霜赛雪的大片肌肤也浑不在意。她宛如一只慵懒的波斯猫般，一颦一笑都带着诱惑的妩媚。

    “没什么，估计手下有什么急事吧。”乔洛缨一边拉开台灯，一边瞪了闺蜜一眼：“你快把被子拉起来，这个裸睡的习惯，都结婚的人了，快三十岁还没改。“

    “哈哈，反正这里就我们两个，怕什么，难道我还怕你非礼我不成？”闺蜜这时反而不困了，一挺胸口，雪白的肌肤颤巍巍的抖动。

    “你！”

    乔洛缨无语。

    这个妖孽是她在美国读书时认识的，燕京人。两人家庭背景相似，兴趣爱好和品味都差不多，所以很快就结成好友。可惜她要回国继承家业，闺蜜也被家族拎回家去，乖乖的服从家族安排，嫁给了一个燕京有名的纨绔大少。

    这两天好不容易才偷跑来金城，乔洛缨没法，只能陪她疯玩，闹到夜里两三点才睡觉。

    “喂，是胡伯吗？发生什么事了？”

    乔洛缨刚拿起话筒，对面就传来手下胡伯的急促声音：“大小姐，不好了，宋家别墅着火。据去救火的消防队传来的消息，宋家高层正好都聚在别墅中，全部死于火灾之中，无一幸免...”

    “什么？”

    乔洛缨顿时为之一震。

    宋家可是乔家在金城最大的对手，她怎么能不时刻关注呢？

    等她放下电话时，闺蜜也感觉不对了，这个来自燕京的妖娆少妇虽然爱玩，毕竟出生自大家族，耳渲目染，赶紧问道：

    “怎么了？出什么大事了？”

    “刚才我手下来消息，宋家别墅着火，整个宋家都葬身于火灾之中，宋家高层无一活口。”乔洛缨目光呆滞的说着。

    曾经威震金城，对乔家步步紧逼，把陈家逼到绝路的宋家，就这样灭了？

    怎么感觉匪夷所思啊？

    “就是那个与韩家有关的宋家吧。”

    妖娆少妇打了个哈欠，在她这种燕京大家族出生，又嫁给顶级大少的大小姐眼中，区区宋家，只是地方二三流世家罢了。如果不是和韩家有关系，少妇都未必能记住它。

    但还没等两人商讨出个结果。

    电话铃再次急促响起。

    “什么？任家家主任建临死在家中，被一道金光飞来斩首了？”

    “什么？花家家主花智鸿也死了？也被一道金光穿墙而来斩下首级？”

    “龚家家主、马家家主、许家、吴家...”

    一开始接到电话时，乔洛缨还无比震惊。但接连十几个电话过来，她就彻底麻木了。而她那个少妇闺蜜，已经被刺激的跳了起来，在床上蹦跳着激动：

    “我的天，一口气杀了十几家家主啊？谁这么大手笔，简直丧心病狂啊！他难道不怕激怒官方和特殊部门吗？”

    上流社会，自有规则。

    大家斗争归斗争，很少闹出人命来。像今天这样，半个金城的家族都被洗了一遍，这就让人惊恐畏惧了。难怪连那个见过大世面的燕京闺蜜都受不了。

    “死的人...似乎都曾为难过陈家，再加上这样激烈的手段。”乔洛缨心中一突，美眸中闪过一道异彩，呐呐道：“难道....他回来了？”

    “他，什么他？”闺蜜还在震惊中，好奇看来。

    “一个神话。”

    乔洛缨抬起头，俏脸上闪耀着莫名的崇拜之色。

    .....

    这一夜，几乎所有金陵的上流社会的首领、各大家族的领袖。没一个人睡得好觉，几乎都在睡梦中就被急促的电话声吵起来。

    当越来越多的消息汇聚到他们手中时。

    整个金城的上层都震动了。

    一口气灭掉十七个家族啊！这是什么概念？而且各大家族族长的死因都一模一样。被一道金光凌空射过，斩下头颅。宋家别墅中救火的人，也偷偷泄露出消息，据说那些宋家人，也都是被人斩下头来才死的。

    这种种手段，无不在证明，是一个人所为。

    “到底是谁，胆敢冒天下之大不韪，不怕华国震怒吗？”

    无数人心中震撼，口头上狂叫着。但他们虽然这样说，但眼中的惊惧之色却越来越浓。作出这件事的人，其下手之果决，杀伐之冷酷，简直骇人听闻。

    “那道金光到底是什么？感觉不像现代武器啊，更像传说中古代剑仙的飞剑之类的。根据各大家族的说法，任家家主、花家家主这些人，死亡时间几乎都是同时的，相隔不超过一分钟。难道是一位有法力神通的高人，一剑取了这些人的首级？”

    有人猜测道。

    飞剑、法力神通、高人、杀人、灭族、都与陈家有怨...

    当这一连串的因素，都结合在一起的时候，不少人心中，隐约升腾起一个感觉。

    这样的手段，似曾相识啊！

    似乎在一年多前的时候，金城曾经发生过，也有一个家族被类似的手法斩灭了。

    难道...难道是那个人回来了？

    大家互相对视，都看到了对方眼中的惊慌失措。

    .....

    不止在金城，在江州、在清水、在天河、在海州、在云海...在楚州。

    江北各市都先后发现了光头刘、伍老爷子等人的尸体。

    一口气死这么多人，哪怕这些人背景都比较灰色，属于介于黑白两道，背上背着不少罪行和仇怨的，但依旧震撼了整个江北。

    无数个大人物被从睡梦中惊醒。

    各地警局疯狂运转，而且等他们到达现场，侦查完情况后，都面面相觑。

    “这是一起仇杀啊，凶手似乎是一人，一剑斩落了这些人的首级。局长你看，他们的伤口处无比光滑，明显是非常精通刀法或剑术的高手，甚至可能是传说中的内劲武者出手的。而且所有人死亡时间几乎先后相同，这代表杀人者可能只出了一剑或一刀....”

    刑侦队的积年老手，眼光何等毒辣，迅速发现了疑点，递给局长。

    局长面沉如水。

    死者是本市赫赫有名的人物，而且牵扯到传说中的内劲武者。这种案件基本上都不归地方警局管，上面会派出特殊部门的调查人员，接手案件。

    正等局长下命令保存现场，准备上报上去时，忽的就接到邻市兄弟单位的电话。

    “什么，清水市也发生了？死的是光头刘刘国栋？而且手法一模一样，也是被一剑斩首？”

    “海州也有？海州大佬徐龙死了？”

    “楚州周天豪也被发现死在家中？”

    ...

    当一连串的消息传来时，所有人都被彻底镇住了。

    “老大，我们这个怎么办？”

    便是积年老刑侦，此时也感觉心中颤抖。这是大事啊，天大的事件。一夜之内，整个江北诸市，所有大佬被杀，死亡人数过五百人，而且还是一人所为。

    老刑侦眼前，仿佛出现一个白衣仗剑，一夜奔袭千里，斩落无数人头的绝世剑客。

    “十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。”

    宛如古代传说中李白笔下的剑侠般。

    局长手中颤抖：“立刻封存现场，然后收队，这件事已经不是我们能插手的。迅速上报给部里，请求特殊部门介入。”

    “是是。”

    大家都小鸡啄米般快速点头。

    所有人都知道，这背后必然牵扯到天大的斗法，已经不是他们能涉及的。

    ......

    一夜之间，金城宋家被灭，十六家家主被飞剑斩首。江北各市大佬尽墨，死伤超过五百人。整个江南江北全部为之震动。

    所有江南的大人物都没法睡好觉，被从睡梦中惊醒过来。

    他们疯狂的打探消息，寻觅背后的真相。

    天明之前。

    吴州，苏家大宅，主屋。

    苏养浩被紧急的电话铃吵响，老者刚一接到电话，里面就迅速传来苏家家主，他的儿子苏正德的声音：

    “爸，江南出大事了。昨天夜里，金城宋家被灭，整个高层都死于火灾之中，无一幸免。除此之外，花家、任家、龚家等金城十六家家主，全部被杀，而且几乎都是在同一时间段。”

    “什么？”

    原本睡意朦胧的苏养浩，猛地睁开双眼，浑浊的老目中闪耀精芒。

    “而且不止金城，据说江北同样发生大事，各市大佬被发现死在家中，一夜之间死伤超过五百人，现在江北各市几乎疯狂了。他们说，是那人回来了...”

    耳朵中尽管还传来苏正德的声音，但苏养浩已经听不清楚了，脑海里只剩下最后一句话。

    “那人....”

    “陈凡回来了？”

    而此时，大雨已经停息，外面一声鸡鸣，初生的太阳洒下温和的阳光，照在窗台上。

    天亮了！

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第453章 震撼的江南（第二更）

    当太阳升起，众多普通人，白领精英、走卒小贩、打工者继续开始自己一天平凡的生活时，整个金城上流社会都炸开了锅。

    夜里的时候，消息只有诸多大家族族长高层知道。

    现在，便是稍微和上流社会沾点边的人都清楚了。宋家灭门，花家、任家、龚家等一十六家家主被杀，这个消息根本瞒不下来。顷刻间就传遍整个金城乃至江南省。

    此时，哪怕是再愚蠢的人，也知道。

    出大事了。

    惊天动地的大事！

    陈北玄回来了！

    ......

    “呵呵，谁能想到，陈家竟然有咸鱼翻身的一天。”

    乔老爷子一边喝着粥，一边对自己女儿摇头道：“这陈北玄不愧是杀星降世，一口气杀了那么多人，据说江北那边，无数人都头痛万分呢。”

    这位金城乔家之主，虽然已经年近七旬，却老当益壮。

    “爸，真的是陈凡回来了？”

    乔洛缨按耐不住心中的激动，颤着声问道。

    “这个消息，是李司令亲自告诉我的，能有假？而且除了陈北玄，谁会有这么大的手笔，一夜奔袭千里，连杀数百人。传说他有万军辟易之能，是近乎神话般的人物，看来传闻不假啊。”

    乔老爷子感叹道。

    哪怕是他这样的大人物，也为陈凡的力量给惊惧。这样的力量，掌人生死，着实让人可怖可惧。宋家家主太愚蠢了，连等一下确认陈凡的死讯都等不及，就匆忙回到金城，对陈家下狠手，终究酿来这场大祸。

    “这个陈北玄是谁啊，听你们的意思，他很厉害？”

    乔洛缨的妖娆闺蜜，此时已经换了身蝙蝠衫、修身牛仔裤，配上茶色墨镜，无比清爽，宛如豪门贵妇般。一举一动都非常端庄，很有大家族的风范。

    “秋韵啊，你不太关心这方面，所以不了解陈北玄，也情有可原。”乔老爷子含笑道。“让洛缨告诉你吧，这可是真正的大人物。”

    “哼，能有什么了不起的，不过一介武夫罢了，懂得打打杀杀有什么用？这世界上什么事情全靠拳头来解决的？哼哼，这次犯下这么大罪，还不知道怎么收场呢。”

    裴秋韵哼一声道。

    裴家在燕京虽然算不上什么一线大家族，但在二三线中却也是有点名气的。而且裴秋韵嫁的老公，那更是货真价实的燕京一流世家，否则以哪个纨绔大少，也娶不到裴秋韵这样的极品美女。

    家世背景、容貌加上夫家的势力，自然养出了裴秋韵的傲气。

    “呵呵，陈北玄可不是普通的武夫。一般的大少，哪有资格与陈北玄相提并论。便是燕京最顶尖的大少，如王城、李慕凡、萧天辰，遇见陈北玄，那都得低一头。”

    乔洛缨不动声色的饮着清茶，说道。

    “怎么可能？”裴秋韵惊呼出来，表示不信：“像这种奇能异士、武功高手，我在燕京又不是没见过？各大家族或军方都有这样的高手，也就是高级保镖打手的层次，怎么能与那些顶级大少相提并论？”

    王城、李慕凡、萧天辰，这都是燕京最顶级的大少。

    便是连裴秋韵的老公都逊色一筹。

    “秋韵你知不知道，一年前，韩家二少韩鸿昆，曾经来金城，就惹到了这个陈北玄，你知道结果如何？”

    乔洛缨话题一转，平静说道。

    “韩鸿昆？他之前好像确实传闻得罪了什么人，被韩家家主罚的圈禁起来，前几个月才放出来。”裴秋韵微微皱眉回忆，忽的一惊，道：

    “难道就因为那陈北玄....”

    “不是韩家大少韩俊图前来赔礼道歉，韩鸿昆已经死了。宋家当时也被一言逐出了金城。一直到半年前，传闻陈北玄死讯传来，韩鸿昆才被放出来，宋家也搬回了金城。”

    乔洛缨淡淡说着。

    “这不可能，那可是韩家，那可是韩俊图啊！”

    裴秋韵脸色大变，连连摇头。如果那个陈北玄能压的韩俊图低头的话，确实有硬碰王城、李慕凡、萧天辰等人的实力。

    “因为陈北玄并不是什么普通的武者，他是位列华夏天榜第一的大人物。便是连叶南天也排在他下面，你说呢？”

    乔洛缨哼声道。

    “叶南天...”

    这次裴秋韵彻底失声了。作为裴家大小姐，她怎么会不知道，叶南天的分量。先不说叶南天的身份地位，单单叶南天背后那个燕山叶家，就是一个恐怖至极的庞然大物，便是连王家、萧家这种顶尖世家，在燕山叶家面前，也得低上一筹。

    “只是，他再厉害，这样公然杀掉金城这么多家家主，破坏规则，不怕特殊部门去追杀他们？”裴秋韵不解的道。

    一个人力量再强，怎么可能与所有大家族对抗呢？

    陈凡所作所为，就是在公然践踏上流社会的规则，会受到所有人忌惮的。

    说到这，连乔洛缨眼中都闪过一丝忧色，不由美眸担忧的看向乔老爷子。

    乔老爷子眼睛半眯，摇摇头道：

    “这点小事，怎么可能奈何的了陈北玄呢？”

    “啊？小事？”

    裴秋韵目瞪口呆，连乔洛缨也为之诧异。

    宋家覆灭、金城十六家家主身亡、江北各市大佬尽墨、死伤过五百人，让整个江南省动荡不安，这还叫小事？明明是捅破天的大事才对。

    “五天之前，陈北玄以一敌万，一人击破俄国第116装甲师，于万众之下，杀俄国北方军区司令谢尔金中将。其后一路杀至莫斯科，最后逼得俄国大帝俯首。”

    乔老爷子手指轻扣桌子，淡淡道：“在这等惊天动地，震撼世界各国高层的事情面前，这江南发生的事情，不是小事是什么？”

    整个大厅内，一片寂静。

    裴秋韵、乔洛缨乃至侍立在一旁的保姆手下们，也都呆若木鸡，如听神话一般。

    “一人敌国啊，若非李司令亲口告诉我，我还真不敢相信。咱们江南，竟然出了这样一位大人物。这陈家哪还是一个金城能束缚的住的？便是放在江南乃至整个华夏，都是最顶尖的世家了。”乔老爷子感叹道：

    “陈北玄站在那，他一人就是豪门，一人就是世家！”

    裴秋韵与乔洛缨对视一眼，心有余悸。

    是啊。

    这确实是大人物。

    真正的，惊天动地的大人物。

    在陈凡面前，什么王城、李慕凡、萧天辰算什么？便是他们背后的王家、萧家、李家，直面陈凡恐怕都得惊惧吧。

    ......

    不止是乔家，在苏家、在花家、在任家、在龚家...几乎所有的江南世家，都在震动不以。

    在陈凡回归的消息传来后。

    花家、任家那些人，哪还顾得上为家主悲痛啊，第一时间，家中的主事人，就带着礼物去了东山别墅，登陈家大门。

    可是此时的陈家，哪还会理会他们？

    陈怀安老爷子把门一关，拒不见客。只有一个小辈陈宁出来，冷冷的让各位家族大佬回去。但陈家越是这样，越坚定了花家、任家等家族的心。

    “这一定是陈大师回来了。否则陈家不会这么硬气！”

    他们心中这样想着，态度越发谦卑。

    沈家、宋家的命运就在眼前。现在陈凡只是杀了一个家主，但他们要是不知趣的话，说不定哪天就是满门覆灭，跟着宋家的后尘去了。

    众多大家族的主事者，都是消息灵通之辈。隐约感觉到，上面对此事似乎态度非常暧昧，一副低调处理，不愿追究的架势。

    尤其还有人打探到。特殊部门派来主持调查这件事的人，据说是一个叫朱雀的，和陈凡关系非常密切，见到王晓云，都叫阿姨的。

    这种情况下，只有脑抽的人，才会去硬扛陈凡。

    他们可不想用自己的脑袋，去试陈大师的飞剑。

    这一日，整个金城乃至江南震动不安，无数人睁开双眼，惊惧的看向金城，看向陈家，看向那个传说中的人物。

    金城陈家的靠山。

    江北陈凡陈大师，回来了！

    他一回来，就用金城十七个世家的鲜血，与江北各市大佬的头颅，在向世人宣示着：

    陈家，不可辱。

    辱者必死！

    ......

    金城大学，经管系的一间教室内。

    一个清丽绝艳的女孩正在认真的听讲。周围一道道目光，或带着爱慕，或带着惊艳，或带着嫉妒，都偷偷的看过来，看向这个不施粉黛，却容貌绝世，气质清冷孤傲的女子。

    在所有人看来，这个女孩仿佛受上天宠爱般。

    容貌、学识、家世无比是最顶尖的，便是放眼整个金城也没几人比得上。可是女子一边记笔记的时候，偶尔目光落向窗外，总是会呆呆的发楞一会，眼瞳中满是忧愁与思念。

    “方琼，你又走神了。是不是家中出什么事了？你这几个月经常走神。”

    讲台上的教授，和蔼的看过来，关切道。

    这可是他的得意门生。

    “没事的，刘教授，我只是有些发呆，下次绝对不会再这样了。”方琼赶紧站起身来，正要弯腰道歉时。忽然一阵急促的手机声响起。

    在教授点头下，方琼只好歉意的接了电话，正准备训斥那个在上课时，给她打电话的闺蜜时。

    耳边忽然传来钟瑶瑶尖叫的声音：

    “小琼，陈凡回来了！”

    “啪嗒！”

    手机落在了桌子上，在众人不解的目光中，方琼仿佛一座雕像般，被时间凝固在那，一动不动。

    他...回来了？

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第454章 再见方琼（第三更）

    当陈凡返回东山别墅的时候，王晓云与陈恪行已经连夜赶了回来。一见到陈凡，王晓云就冲过来，把陈凡紧紧的抱在怀中，深怕再次失去他回来般。

    “妈，妈，我回来了。你放心吧。这颗星辰之上，没人能伤到我的。别担心。”陈凡轻轻的拥着母亲，在她耳边安慰道，一边看向父亲。

    陈恪行站在那，才四十多岁人，但头发却染上了一丝白迹。显然这一年多来，这个不善言辞、胸有傲骨的男人承受着非常巨大的压力。

    见到陈凡，只是默默的点点头，眼中闪过欣慰。

    “小凡，你下次绝对不要出去了。咱们也不修这个仙了。就守在金城，守在江南，安安稳稳过我们的日子吧。”

    王晓云泪水直接掉了下来。

    “妈。现在陈家以及所有人的命运，系于我一人身上。我如果不修仙，不掌握力量。这一年中发生的事情，将会再次发生在陈家身上，而且会加倍而来。我的那些对手们会疯狂的报复，便是苍龙和李司令都护不住我们的。”

    陈凡平静的说着。

    王晓云也知道自己是一时急的，所以抹了抹泪，不好意思的笑了笑。

    “晓云啊。现在凡儿回来了，这偌大华夏，还有谁敢再欺我陈家？你大可放心，凡儿是我陈家麒麟儿，注定要翱翔九天之上的。”

    陈怀安大笑道。

    “是啊，我回来后，接到纪家、汤家和宁家的电话。他们家主都要亲自登门拜访我。被我推辞了。”王晓云心有所感的笑了笑。

    “妈，你放心吧。等我腾出手来，这几个胆敢欺负锦绣的家族，我会一一斩灭。”

    陈凡淡淡说着，眼瞳中闪耀寒芒。

    这次俄国的事件，确实给陈凡很大的教训。没想到之前放过的纪家、汤家、宁家竟然还敢出手，陈凡怎么可能会放过他们？

    “对了，妈，安姐姐她...”陈凡问道。

    “你安姐姐是为了保住锦绣集团才回安家的。”说到这，王晓云眼中也闪过一丝痛恨。“当时纪家他们给锦绣施加巨大的压力。正好安家找上门来，本来小雅是抵死不回的。但安家提出条件，只要她回安家，就会保锦绣安稳。最后小雅瞒着我，跟他们回去了...这件事，是我对不住小雅。”

    说着说着，王晓云的眼泪又流了下来。

    安雅陪着她的时间，远比陈凡多。甚至可能在王晓云心中，安雅这个女儿的分量比陈凡更重。

    “妈，你放心。我会去安家，把姐姐平平安安的带回来的。”

    陈凡斩钉截铁的说着，两朵金色火苗在他瞳中若隐若现。

    “嗯。”

    王晓云默默点头。

    “爷爷，爸、妈，咱们陈家该定个章程。这一次，只要是对我陈家好的，都要拉拢鼓励。扶持成外围势力，得罪不深的，可以边打边拉，逐个敲打。至于那些对我陈家一直敌视的，就赶尽杀绝，逐出金城。只有这样，才能在江南省，真正确立我陈家的地位。”

    陈凡环视大厅，朗声说道。

    “好。”

    陈怀安等人默默点头。

    之前的陈家确实太松散了，才会被宋家一击溃败。现在有着陈凡的支持，重新组建的陈家，将会以核心成员为中心，逐渐建立。到时候哪怕陈凡离开了，也不会受人欺凌。

    “对了，你不在这一年中，多亏了李牧臣司令和朱雀小姐维护。你抽个时间，感谢一下他们吧。”

    陈恪行忽然开口说道。

    “好的，爸，我我明白。”

    陈凡点头。

    “还有，方家和苏家那方面，你准备怎么做？”

    王晓云有些迟疑道。“你离开这一年，小琼经常来登门安慰我们，明德和素素两口子，也不时打电话过来。但是听说吴州苏家那边，似乎有悔婚的意思。苏家的族长苏正德，似乎又想和纪家联系...”

    “呵呵，妈，你别管这些，他们自己找死，我们又有什么办法？”

    陈凡淡淡一笑。

    什么苏家之类，从来不放在陈凡心中。只要他知道，方琼的心不变就行。

    只是，去年过年后离开金城时，小琼回吴州了，只来得及和她打个电话就离开，没想到这一去就是一年，一点音讯消息都没有。不知道小琼会不会怪我啊。

    陈凡心中苦笑。

    接下来的时间，由陈怀安，陈恪行、王晓云、陈宁等陈家嫡系，开始逐个出面，拉拢安抚这些金城大族的心。

    陈凡杀人，是扮黑脸。

    而他们出来温言相劝，则是扮白脸。

    恩威并施，软硬齐下，才是标准的御下之术。无论金城这些大家族怎么想，陈凡的力量摆在那，又不得他们不低头。

    而陈凡此时，已经赶到了金城大学。

    .....

    金城大学，图书馆之中。

    此时方琼正静静的坐在那，翻阅着诺贝尔经济学奖得主，罗伯特恩格尔的著作。她一袭束腰修身风衣，紧身毛衣，下半身是发白的水系牛仔裤，清汤挂面，长发披肩，超有女神范。

    而在方琼旁边，钟瑶瑶正无精打采的坐在那。

    这个小妖精，随着年龄长大，越发妖娆动人，而且似乎刚从舞蹈房赶过来，上半身是紧身的黑色舞蹈服，露出雪白高耸的胸.口，下半身是黑色超短裙，两条又白又细的长腿包裹在中筒袜中，宛如绝世妖姬般。

    周围看书的人，大部分眼睛一边瞄着书，一边扫向这两个金城大学有名的校花。

    “方琼加钟瑶瑶啊，咱们金城大学最有名的两大美女，据说还是好朋友。不知道有多少小草大少追他们呢。”

    “据说那个方琼高冷无比，男生和她说话都不答的。钟瑶瑶虽然热衷交际，但脾气变幻莫测，像魔女一般，不知道有多少校草被她甩掉呢。”

    “你说她们两出现在图书馆干嘛，等人吗？等男朋友？”

    大家小声窃窃私语着。

    “方琼，我告诉你，我连舞都不跳跑过来陪你，是和你一去找你老公的。你跑到这鸟不拉屎的图书馆来干什么？”

    钟瑶瑶终于忍不住了，气愤道。

    她上午接到消息时，正在舞蹈房练舞，准备下个月的大学城联谊舞会。结果消息一传来，钟瑶瑶就尖叫出来，衣服也没换。一边打电话一边冲出了练功房，把老师和学生们看的目瞪口呆。

    “我没让你来啊。而且既然他回来了，无论我在那，小凡自然会找到我的。”

    方琼一边翻着大部头的英文原著，一边平静回答着。

    “你！”

    钟瑶瑶气的鼻子都快歪了。

    但想到陈凡那鬼神莫测的手段，钟瑶瑶就耷拉下脑袋来，不过嘴里依旧在念叨着：

    “一去就一年，一点音讯都没有。好多人都传他死了，就你这傻丫头还相信着，天天守着等他回来...结果，竟然真的回来了。我的天啊。你是不知道，整个金城和江南被他闹成什么样子。”

    “我爸告诉我的时候，我都不敢相信。那么强的宋家，都被他一剑斩灭了。花家、任家、龚家一连十六个世家家主，再加上江北各市大佬的人头。他一晚上杀了五百多个人呢。现在外面，谁不震撼惊惧。你要出去，说自己老公是陈凡。估计可以吓小孩夜啼呢。”

    钟瑶瑶略带崇拜的说着，忽的话音一转，冷笑道：

    “嘿嘿，等陈凡一回来，我看苏家人怎么办。苏家天天逼你嫁给纪落尘，苏家小辈，尤其那叫苏倩的，没事就对你冷嘲热讽。要不是小琼你拦着，我都想抽她了。陈北玄可不是好脾气的人，若知道这些，恐怕苏家得被他闹个天翻地覆吧。”

    方琼皱了皱眉，但没有说什么。

    苏家这一年的所作所为，确实寒了她的心。

    “哎，你说，怎么你就能找到这样一个厉害的老公呢。我找了那么多，结果都是草包，一比起陈凡来就不值一提。一年前好不容易遇见个韩国来的欧巴，结果还不坏好心，被陈教授给弄疯了。”

    钟瑶瑶继续在那自怨自艾。

    “对了。”说到这，钟瑶瑶美眸一闪道：“你们家那位，真的是陈北玄教授啊？我还以为假的呢，一个普通人，怎么会突然变成超级大帅哥呢。”

    “等他来了，你自然知道了。”

    方琼正说着，忽然听到旁边钟瑶瑶发出一声尖叫。

    方琼翻书的手微微一颤，缓缓抬起头，就见到一个身材高大的男子走到两人对面来。男子一身黑衣长袍，黑发披肩，双瞳如同星辰般闪耀，容貌无比俊美，宛如天神般。

    “尊敬的小姐，我能不能有幸，坐在这呢？”

    陈凡脸上露出和善的笑容，很绅士的行礼道。

    “很抱歉，这个位置是留给我老公的。”

    方琼手顿了顿，面无表情的低下头去。

    “我就是你老公啊。”

    一个熟悉的声音忽的在她耳边响起，方琼这一次再也忍不住了。抬起头，看着陈凡那张熟悉又陌生的脸，猛的一下扑入他怀中。

    “你怎么现在才回来...我等了好久，好担心。”方琼一边哭，一边紧紧的抱住陈凡。

    “对不起。”

    陈凡怀拥少女，心中只剩下深深的歉疚。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第455章 前往安家（第四更）

    方琼性格坚强，刚才的哭泣只是一年以来心中压力过大，思念太重。樂文很快就回过神来，周围的人却看的目瞪口呆。

    大名鼎鼎的方校花竟然当众投怀送抱？

    这绝对是名动金大的新闻啊。

    但很快就有人叫了出来：

    “咦，那男的不是教未来生物与医药学的陈教授吗？他消失一年不见，怎么现在又回来了。而且还和方琼谈恋爱？”

    以名气来说，陈凡在金城大学的名气，恐怕比方琼更胜。毕竟金大许久没有出现像陈凡这种又有学识、又有财力、又外表俊美的教授，简直是偶像级人物。

    见到人潮涌动的样子。

    陈凡无奈，只好赶紧带着两女离开。

    出了图书馆后，他就随手捏了个法诀，变回原先的模样。两女在旁边看的目不转睛，这种大变活人的法术，真是太难的了。

    “哎呀，你变回去干嘛，陈教授多帅气、多拉风、多养眼。结果帅哥没了，换来一个长相普通的小孩。”

    钟瑶瑶抱怨道。

    “爱看看，不看滚。”

    陈凡没好气的道。

    北玄仙尊纵横宇宙，镇压万族。便是合道真仙见了他也得恭敬低头。没想到落入钟瑶瑶眼中，却变成了那种养眼的玩偶了。

    “我不嘛。”

    钟瑶瑶撒娇着，挽着方琼的手臂紧紧不放，屁颠颠的跟着两人一路行去。

    临近中午，三人就找了个清雅的小餐馆，要了个包间。一边吃一边交谈着。大部分时间都是方琼在说，陈凡在听。听方琼这一年的过往经历，家族以及她创业的事情。

    “苏家又逼你了吗？”陈凡手指轻扣扶手，似笑非笑：“我本以为苏养浩是明智的人，没想到却这么昏庸，任凭自己的儿子孙子肆意妄为。既然这样，就别怪我不留情面了。”

    “是啊，陈凡你不知道。苏家那些人多可恶。尤其叫苏倩的，不知道多少次当众刁难小琼...”

    钟瑶瑶在旁边煽风点火。

    “好啦。”方琼没好气的瞪了她一眼，然后转头柔柔的看向陈凡：“这些不重要，你能平安回来就好。”

    女孩今年已经20岁了，越发显得雍容大气，与陈凡记忆中的紫琼仙子越来越像。

    “过两天，我陪你去吴州一趟。”

    陈凡坚定的道。

    “嗯。”

    方琼见没奈何，就顺从点头。

    三人吃完饭后，陈凡将两个女孩送到了宿舍楼下，就离开了。见到方琼没事，陈凡就放下心来。对他来说，未来有无尽的岁月可以和少女在一起，所以丝毫不急。

    倒是有些事情，需要马上处理。

    “江北魏家、吴州苏家、中海纪家汤家宁家，燕京韩家，以及洪门与东南林家。这些交代，我都要一一讨回来。这段时间有许多事情要做，但最重要的，却是去接安姐姐回来。”

    陈凡一边走一边心中计算着。

    陈凡骤然消失一年，导致失去他力量的各种势力蠢蠢欲动。如韩家，本来韩老二已经被永久圈禁，因为他身亡，韩老二又被放了出来，还大肆支持宋家。这些，韩家都需要给他交代。

    更不用说，临州陆家、中州的阿秀、西南的余文静、药神谷、以及港岛的郑安琪那边，陈凡也在担心。

    洪门既然都能找到江北来，他的其他敌人会不会也找到陆家，找到港岛，找到药神谷去？

    “哎，看来我之前确实疏忽了。上一世我纵横宇宙，背靠着真武仙宗这颗大树，无论做什么都顺风顺水，可以借势。手下招手就来，丝毫不需要为势力担忧。但重生回地球，虽然这一摊、那一摊都留下不小的势力，但如果不整合到一起的话，根本扛不住敌人的进攻。”

    陈凡轻叹一口气，眸中无比幽深：“看来我确实该建立一个势力，哪怕在我离开后，都能庇护住陈家、陆家、郑家乃至所有人。”

    他心中盘算着。

    作为渡劫期大修士，陈凡手中有很多种法门，可以迅速制造强大的护卫和战士。如铜山那种只是其中之一。如果有十个铜山级高手，并且都既有智慧的话，哪怕林家老祖打山门来，也会被围殴致死。

    不过这都是之后的事情。

    建立势力这种事，得慢慢来，一步步脚踏实地。反正有青龙大阵那个巨大的药田，想要催生出一批速成高手，太容易了。

    现在最重要的是。

    登安家大门，接回安姐姐，并且讨回公道。

    想到这，陈凡目光投向北方，眼中闪耀寒芒。

    ......

    东河安家。

    哪怕放在整个华国北方，都算赫赫有名的大家族。

    这个大家族，哪怕不能和王家、萧家、李家这种顶尖燕京世家相比，但盘踞东河省，世代豪门，族中出将入相不在少数。而且安氏集团，资产上千亿，是华国仅有的几个进世界五百强的企业。

    与安家相比，江南省这些家族，只是土鳖罢了。估计也就三百年苏家能勉强提一提。

    安家枝繁叶茂，分支众多，不仅在东河省，在燕京、在北疆、在西北等地都有势力。

    安雅的母亲，安锦绣就属于安家的一支，常年居住在燕京。所以从小结识了王家大小姐王晓云，两人成了闺蜜。可惜她未婚生子实在太惊世骇俗，不仅是东河的安家主家震怒，便是燕京这边的分支，都脸上无光。

    据说安锦绣的父母与安锦绣直接断绝关系。

    所以最后才是王晓云将安雅带回了江南。

    “看来是一个类似于韩家般的豪门啊。可是安家又与韩家不同。韩家势力主要集中在军中。而安家则是地方大族，是东河省的地头蛇。所以消息必然远不如韩家灵通。否则此时若知道我回来，早就应该乖乖把安姐姐送回金城，族长乖乖过来叩首求饶才对。”

    陈凡坐在飞机上，翻阅着朱雀给她的安家资料。

    昨天晚上，他在江南大开杀戒，固然畅快，震慑住了整个江南。却劳累的朱雀四处奔波帮他擦屁股。平息各方余波

    陈凡丝毫没有难为情。

    本来以他的性格，是要杀进克里姆宫，找大帝好好聊聊的。最后还是顾忌朱雀以及萧部长的面子上，才最终作罢，要了点赔偿就与俄国握手言和。

    “上一世，锦绣刚兴盛就被万荣吞并掉。估计安家也没想起还有这样一个血脉流落在外。”

    “但这一世，有我这个蝴蝶出现。锦绣集团在中海如日中天。尤其是我压的纪家、汤家、宁家低头。估计整个中海都没谁敢招惹了。老妈更号称锦绣女王，而安姐姐作为她的助理加，估计因为这个，被安家人注意上的。”

    陈凡闭上眼睛，若有所思。

    归根到底还是安雅的价值问题。上一世安雅只是个默默无闻的小辈，安家自然懒得理睬。这一世，安雅成为中海有名的美女，无论容貌才学家世都一等一的，自然引起安家注意。

    要知道，像安家这样的大家族，能出一个安雅的这样的绝世女子，是非常难得的。

    如苏家出了个苏筱，就被苏养浩当成宝贝一般供在手中，当做奇货可居。到时候准备联姻出去，攀附高门大族。安家既然想在东河坐稳位置，自然也需要结交盟友。

    “这么说，安家把安姐姐接回来的主要原因，是拿她当联姻工具了？”

    陈凡猛的睁开眼，一道寒芒在虚空中闪过。

    “呵呵，如果安家是顾念旧情，想要补偿安姐姐，我还不好下手。但想把安姐姐作为货物，交易出去，就别怪我陈凡的飞剑不留情了。”

    陈凡冷笑一声。

    蕴养在黄皮葫芦中的归元剑，也感应到他的杀意，随之跳动了一下。

    陈凡带着一肚子火气从俄国回来，区区一个宋家和江北大佬，哪能平息他的怒火？只不过真相到底如何，还得等见到安姐姐，再做确认。

    所以陈凡只能强自压抑下来。

    “呼！”

    很快，客机到了东河省首府市市是足以媲美临州、金城的大城市，在国内也能排进前十五，所以客流量非常多。车水马龙，豪车如雨，更不时有许多白色或黑色皮肤的外国人。

    陈凡下了飞机后，随手拦住了一辆出租车。

    虽然他在市乃至东河省举目无亲，但东河安家这么大的家族，目标如此明显，陈凡根本不担心找不到。更不用说，他还有神念，以及安姐姐身上的玉牌感应呢。

    “要找安家？”出租车司机师傅一愣，拍大腿道：

    “这还不好找？安家的老宅，就在市中心附近。啧啧，那个占地面积啊，都够建三四个小区和商业广场的了。也就是安家这般豪气，咱们凤城人谁不知道安家啊。”

    “嗯，那就走吧。”陈凡点点头。

    出租车一溜烟往市中心开过去，司机师傅一边开车，一边嘴中念叨着：

    “安家那叫霸气啊，安氏集团的董事长，就是咱东河省首富，便是省里领导见了，都得先叫声安董。那可是财神爷，谁不把安家当宝贝一样供着，这凤城谁敢惹安家人？最近更听说，安家好像还要和一个大家族联姻了，到时候，那势力更是滔天啊。”

    “联姻？”

    陈凡猛的一睁眼睛，两道青色神芒闪过。

    ps：第四更奉上nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第456章 安氏姐妹（第一更）

    “是啊，据说也是咱们北方的一个世家大族。不过具体是哪个，我就不清楚了。像安家这样的大家族，我们这些开出租车的，最多能听到一些风声，哪能真打探到。”

    司机师傅摇头道：“对了，安家最近好像在年会。我们东河这边的惯例，都是春节之后再组织年会，你不会是安家邀请的客人吧？”

    东河省属于北方，与地处南方的江南自然不同。

    但年会的形式应该都差不多，把各个支脉都召集回来，商讨下一年的大事，然后吃吃喝喝，顺带邀请一些尊贵的客人来参加。每届年会，不仅是各个支脉争夺利益的时候，同样也是大家互相攀比炫耀的机会。

    如安家这样的传承上百年的大家族，枝叶繁茂，分支众多。又有上千亿的家族企业，每年的年会盛况，估计要比陈家年会盛大十倍。

    “算是吧。”

    陈凡不置可否。

    司机师傅顿时对他另眼相看，态度恭敬三分：

    “小兄弟小小年纪，就能登安家大门，一定也是非富即贵吧。要知道，在咱们东河省，能受安家邀请的，要么是省里面的领导，要么是地方各市的长官啊。便是咱们凤凰市政府的老大，都不知道能不能去呢。”

    从司机这寥寥几言中，就可见安家的富贵财气。

    东河省的经济毕竟不如沿海发达的江南省，安家有如此大的财富，在东河省真的是名副其实的第一大家族。被所有人捧在手心供着，几乎是横着走。

    “哦。”

    陈凡眼皮抬了抬，丝毫不在意。

    他连克格勃的局长，俄国的司令都杀过，还怕区区一个安家吗？没有直接杀上门，把安家族长一剑斩了，那都是看在安姐姐的面子上，暂时没弄清楚情况，不好动手罢了。

    从司机师傅口中，陈凡又知道了安家的几个主要人物。

    安氏集团一直由安家主脉掌控，这个从事机械、桥梁、房地产的超大集团，势力遍布半个华国。比港岛的郑家龙家都要强上一分。董事长的位置，以前是由安老太爷安在清坐着，后来传给了他儿子安天舒。但安家其他分支在董事局中，也有分量，基本上董事局的几个董事，都是安家人。

    每年年会，最主要争的就是董事局董事的位置。

    “小兄弟，安家老宅到了。”

    开了大约三十分钟后，司机师傅停下车说道。

    陈凡抬头一看，果然是临近市中心，车水马龙，周围高楼大厦林立，寸土寸金。但偏偏安家大宅，却占据了一大块地方。朱红大门、石狮成列、里面绿荫葱葱，古香古色。在这钢筋水泥的城市中，宛如世外桃源般。

    “好大的财势，好大的气魄，好大的威风。”

    陈凡冷笑三声。

    任何形容安家财富的语言，都不及这一栋安家老宅有说服力。

    凤凰市作为东河省首府，人口数百万，便是放眼华国都数得上号的大城市。那市中心已经不是寸土寸金可以形容的了，房价基本都高到天上，一平米至少也得几万块，一套普通小区房，估计都得二三百万。可偏偏安家在这市中心，占了超过10万平米的地方。

    这是一座大型商业小区的面积啊，拆了之后，建成小区卖出去，轻松数十亿到手。

    可安家全用来修那种一两层楼高的古建筑，里面仿佛江南园林水乡般。

    这不叫富贵，什么叫富贵！

    与安家相比，便是吴州苏家都得瞠目结舌，退让三分。

    “先生，请留步，您有请柬吗？”

    陈凡正要负着手登门，立刻被门前的保镖，客客气气的拦住了。

    安家这大门，虽然朱红漆、石台阶、雕梁画栋。但负责守卫的，都是精锐保镖，各个穿着西服拿着对讲机，气度不凡。难怪司机师傅说，单单安家这门口的门卫，一年收入就有几十万，超过许多高级白领了。

    “我没请柬，是来找人的。”

    陈凡淡淡说着。

    “您要找谁？请在那边登记一下，我们会帮您通报的。”听见陈凡没有请柬，保镖虽然依旧客气有礼，但眼底闪过一丝不耐。

    像陈凡这种没事想溜进安家的人，保镖见的多了。堂堂东河首富安家，岂是什么人都能随便进的？每年都有许多想硬闯的人被保镖们制服，送进了警局。

    “我找安雅。”

    陈凡目光平静，淡淡道。

    “安雅？没听过这个名字。”

    众多保镖一楞，面面相觑。

    安家的嫡系就那些人，想当门卫的第一件事就是把这些人的信息牢记于心。但没听说过，安家有叫安雅的啊。

    门卫们正迟疑的时候，旁边一个刚从奔驰s500上下来，戴着名贵手表，一身名牌，腰带是爱马仕一副成功人士模样的中年男子，就冷笑道：

    “小伙子，安家大门可不是谁想进就能进的。我用了二十年，如今才能堂堂正正的登这个大门。你想要进来，至少也去奋斗二十年吧。”

    说完，那中年男子就挽着一个穿着华贵晚礼服，画着精致妆容，下巴高抬，如同一只骄傲金丝雀的漂亮女子，缓步而上。

    保镖们明显认得中年男子，立刻上来，连声叫道：

    “黄总，您来了。”

    “快里边请...”

    从周围人的话中，可以听出，这个黄总叫黄和祥，在东河省内都是有名的大富豪，至少能排进前十的。如今是作为安家的客人被邀请来参加年会。

    “先生，我们安家可能没有叫安雅的，估计你认错人了吧。”

    一开始那个年轻保镖，转头对陈凡说着，态度明显冷下来，显然是将陈凡当做想溜进安家的小偷骗子了。

    “她在里面，我能感觉到。”

    陈凡背着手，语态坚定的说道。

    哪怕不用神念，他都能感应到安姐姐的气息就在府内。安雅从小和陈凡相依为命，哪怕相隔两世，她的气息陈凡也绝不会忘记。

    “先生，你再胡搅蛮缠，我就要报警了。”

    年轻保镖脸色一沉，严声说道。

    “嗯？”

    陈凡眼睛一眯，瞳中闪过一丝不悦。

    他本来还想给安家留三分面子，所以准备先登门进去看看安姐姐，问清楚情况。结果没想到连一个门童，都敢拦他，这就别怪他大开杀戒了。

    “罢了。”

    陈凡冷笑一声，腰间的小葫芦一跳，剑气森森，就要动手杀入安家。

    这时，突然有一个清脆的声音传来：

    “你找安雅姐姐？莫非你是江南那边，安雅姐姐的朋友或亲戚？”

    陈凡扭过头去，就见到一辆银灰色的玛莎拉蒂停在身后，从车中下来一男两女。

    男子高大英俊，风度翩翩，而两女则一大一小。

    大的女子约有二十七八岁，穿着一身裁剪合体的职业套裙，肉色丝袜加十寸高跟鞋，足有近一米八高。容貌漂亮，气质高傲清冷，而说话的则是她身边的小女孩。

    小女孩看着才十六七岁，估计还读着高中，穿着校服。上半身穿着白色衬衫，下半身是苏格兰风短裙，露出嫩白的两条细腿，脸上还有点婴儿肥，笑起来时，一双眼眼又细又媚，宛如小狐狸般。容貌比大的女子还要胜出一头，典型的美人胚子，长到大了还不知如何倾国倾城。

    陈凡甚至能看到小女孩胸前的一行小字：

    东河省外国语学校。

    “小曦，别随便和陌生人说话，注意自己的身份。”

    小女孩正眨巴着眼睛看过来时，旁边的高冷女子就训斥了她一句。

    “可是姐姐，他认识安雅姐，肯定是从江南那边过来的，说不定还是安雅姐的朋友呢。”小女孩撅着嘴巴不满道。

    这时，众多保镖已经迎了上来，口中纷纷叫道：

    “大小姐，您接二小姐放学回来啦。”

    “快进来吧，外面冷，小心二小姐感冒了。”

    “侯公子也来啦，那个，小王，还不敢赶紧去泊车，把大小姐的车停到一号位。”

    这些之前冷着脸的保镖，此时殷勤的宛如古代的奴仆般。显然这一男两女在安家的地位非常高，甚至陈凡猜测，这两个女孩，可能就是司机师傅所说的，安氏集团董事长的那对掌上明珠。

    安雨晴和安若曦姐妹。

    见小女孩还噘着嘴赌气，英俊男子就笑道：

    “雨晴啊，小曦既然开口了，那就带他进去吧。如果是假的，再赶出来就是。”

    英俊男子显然说话很有分量，安雨晴顿时犹豫了。

    小女孩见她姐姐犹豫，立刻冲着英俊男子露出笑脸道：“姐夫对我最好了。”

    然后又拉着安雨晴道：“安雅姐姐怪可怜的，平时孤单一个人，难得有朋友从江南省过来看她，你就让人家进去吧。”

    “什么姐夫，还没结婚呢。”安雨晴瞪了她一眼，又无奈的看向英俊男子，见男子点头微笑。只好叹口气道：“也好吧。”

    “这位先生，安家的大门不是谁想进就能进的。你既然说自己认识安雅，又有小曦求情，那就随我们进来吧。只是要注意自己身份，到里面别乱跑，家族正在召开年会，有很多身份尊贵的人到来，冲撞了贵客就不好交代了。”

    安雨晴转头，冷声对陈凡交代道。

    ps：第一更奉上，今天有点迟了，作者菌赶紧去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第457章 西北傅家（第二更）

    “哦？”

    陈凡眼睛一眯，似笑非笑。

    有多久，没人敢这样直接威胁北玄仙尊了。

    自从陈凡重生回地球，大杀四方以来，便是豪门族长，大国将军见他都毕恭毕敬。这一个安家大门，陈凡一剑就可以杀穿，弹指屠灭，今天这个女子竟然敢当面警告威胁他？

    “哎呀呀，你真是安雅姐姐的亲友吗？难道是男朋友，不对啊，看你年龄很小的不比我大几岁，安雅姐的男朋友应该是成熟稳重型的。莫非是干弟弟....不管了，快进来啊，外面冷死了。”

    小女孩安若曦冲过来，冷的直跳脚，拉着陈凡的手就往安家大门冲进去。

    此时还是春寒冬梢之际，她只穿着长衫短裙，露出两条细嫩长腿，怎么会不冷？周围的保镖门卫也不敢阻拦，就这样任两人进去。

    陈凡眼中明灭一下，终究未动手。

    高冷女子在背后看着，只能苦笑一声：“方域，让你看笑话了，小妹是家里最小的，所以从小被爷爷和爸妈宠坏了，非常任性。”

    英俊男子温和笑道：“没事。对了雨晴。你们之前说的那个安雅，莫非就是要与西北傅家联姻的那个安雅？”

    “就是她。”

    安雨晴目光一闪，不动声色的说道。

    在她这样的安家嫡女眼中，安雅的父母来历终究是污点。但偏偏安雅论容貌、才能学识竟然压了安雨晴一头，安雨晴心中自然滋味难明。

    “西北傅家啊，这可是真正的大家族，丝毫不比我们侯家与你们安家差，甚至可能还要胜过半筹。尤其是傅振庭，号称人中之龙，能力手腕都是绝佳，据说连燕京那几位大少对他都另眼相看呢。”

    英俊男子感慨道。

    便是安雨晴一时都失神了。

    傅家傅振庭，在整个北方那都是如雷贯耳的人物，执牛耳者。便是她身边的侯方域都差上一筹，与燕京那几个顶级公子哥相比，都未必逊色。安雅能嫁给他，简直是麻雀飞上枝头变凤凰。如果不是她安雨晴已经定下婚约，这个机会绝对轮不到安雅的。

    “这次年会，傅家人也会来，到时候不知道傅振庭到不到。两家联姻，是我安家与傅家定下的大策，倒是不以个人的意志为转移。”

    安雨晴低声道。

    “雨晴，你这就不知道了吧。据说傅少已经赶到凤凰市了呢，东河的几位大少都在宴请他。这次年会，傅少必到的。”侯方域笃定道。

    “真的？”

    安雨晴也眼睛一亮，想一睹这位名震北方的傅家大少风采。

    而此时，陈凡已经被小女孩一路拉着冲进了安家。进了家门，里面有暖气，安若曦总算停住了脚步，眨巴着大眼睛看向陈凡：

    “你真的是安雅姐姐的朋友？叫什么？我和安雅姐姐关系最好呢，你可别骗我哦。”

    “我叫陈凡，是她的弟弟。”

    陈凡淡淡说道。

    “唔，安雅姐姐好像确实有个干弟弟啊，是不是你不知道。不过没事，等你见到安雅姐，自然真相大白啦。”

    小女孩眼睛虽然大，但一旦笑起来，就会眯成两条缝隙，又长又媚，宛如小狐狸偷笑般。

    这丫头长大了，绝对超过她姐姐，成长为小琼、安姐姐那个级别的祸水。

    陈凡扫了安若曦一眼，心中暗想。

    两人就这样在府内走着。

    由于年会，安家里面的人明显多得多。许多似都是从外地赶来，各个穿着名贵华丽，非富即贵，几乎找不到一个穷人。像陈凡这样一身中档休闲服的，反而非常异样，惹人眼球。

    只不过他和安家二小姐在一起，也没人敢上来拦着说什么。

    小女孩天真浪漫，心机不深，走一路就被陈凡把所有的底都套出来。

    联姻的果然是安姐姐，和西北傅家的傅振庭？这个西北傅家，我上一世还听说过，据说是西北的地方大族，盘踞西北数百年，实力非常厉害，是真正的实力派。尤其傅振庭，上一世和我那便宜表哥王城，都是齐名的人物。

    “安家加傅家，真是天大的势力。”

    陈凡暗暗冷笑一声，杀气勃发道：

    “要是一般人，还真只能眼睁睁看着你们得逞。可惜的是，你们遇见了我陈凡！

    很快，两人到了一个小院子前。院子装饰很简陋，就是普通的砖瓦房，安若曦率先闯了进去，提着小书包叫道：

    “安雅姐姐，你快看，我把谁带来了？”

    “小曦来了啊。”

    青砖绿瓦的房中传来一个温婉的声音。这个陈凡耳熟能详的声音中，还带着一丝溺爱。显然声音的主人，非常喜欢安若曦。

    安姐姐。

    陈凡心中一颤，站在门口，死活迈不开脚步。

    “是你弟弟呢，安雅姐你快出来啊。”

    安若曦拉着女子撒娇道。

    女子显然也拿这个小女孩没办法，无奈笑着出门。陈凡眼前，顿时现出一个清丽温婉的女子。女子穿着青色的绣花旗袍，头发盘起，容貌绝世，丝毫不像这粗犷北方能养出的美人，更像是江南烟雨下的倾世佳人。

    “到底是谁啊....”

    安雅一抬头，就见到陈凡站在门口，顿时整个人如遭雷击般，呆若木鸡。

    “小弟？”

    女子眼中射出无限的惊喜，双手紧紧扶着门栏，颤着嘴唇道。

    “是我。”

    陈凡上前，在女子复杂难平的目光中。轻轻的拥着安雅，双手环着女子纤细的腰肢，将头埋入她怀中。

    “安姐姐，我会回来了呢。之前让你担忧了，都是小凡的错，我以后绝对不会再让你伤心，让你难过、让你担忧、让你烦恼的。”

    陈凡低着头，痴痴地说着。

    宛如小时候闯祸了，躲在女孩怀抱中。

    “呜呜，小凡，真的是你吗.....你还活着....我好想你。”

    安雅猛的抱住陈凡的头，仿佛害怕他再消失般，抱得紧紧的，两行清泪就流了下来。

    两人就这样静静的拥着，整个世界都只剩下他们般。

    小女孩安若曦猛的捂住小嘴，双眼瞪得圆圆的，一双大眼睛提溜溜的转：

    我的天，这看起来不像弟弟啊，更像是安姐姐的小男朋友来了。

    安姐姐不会在江南，真有一个男朋友吧，那傅家那边怎么办....

    过了良久，安雅似才想起有外人在场，赶紧推开陈凡，轻轻擦去泪痕，没好气的扫了他一眼：“都多大的人了，还像小孩子一样。小曦看到了肯定笑话你。”

    “你是我姐姐，我抱你一下怎么了。”陈凡理直气壮的说着，把安雅都给气笑了。

    两人冷静下来，陈凡顿时想起正事，脸色一沉道：

    “安姐姐，你和傅家的事我已经听说了。是不是安家逼你的？我这就去登门，好好问一问安家的族长，到底谁给他的胆子，胆敢欺负我们陈家人。”

    陈凡说着的时候，眼中寒芒一闪。

    腰间的黄皮葫芦一阵乱跳，归元剑在其中剧烈震动长鸣，时刻准备出鞘，踏平安家满门，饱饮鲜血。

    见陈凡动怒，安雅心中顿时一紧，赶紧拉住他道：

    “小弟，你别冲动啊。也不能说是他们逼我的。”

    说着，安雅有些吞吞吐吐的道：“大族长答应保住锦绣，我才跟他回来的。而且安家终究是我家，我外公外婆、叔叔阿姨他们都在，我回来看看他们，也可以吧....”

    “那傅家的事情，怎么说？”

    陈凡脸色更沉了。

    安雅是知道自己这个弟弟的脾性，最见不得自己受欺负。小的时候，为了她被人骂一句杂种，就敢和四水县的那几个小霸王打的头破血流。

    尤其陈凡现在拥有的恐怖力量，安雅更清楚，只好赶紧道：

    “傅家...也只是说说而已，没定下来。这年头，相亲多正常啊，我还没同意呢。你别急啊。再说安姐姐都这么大了，总该找个夫家吧。”

    “哎。”

    陈凡一声长叹，目光如剑般刺入安雅双瞳。

    “安姐姐，你别骗我了。”

    “看看你住的地方。我一路行来，这里几乎是安府最偏僻的角落，放在古代，那就是下人住的地方。安家当年对不起锦绣阿姨，对不起你。如果开大门珍重把你迎回来，倾尽全力补偿你，那我绝对不会说一句。”

    “但现在呢？”陈凡冷笑一声：

    “我报你的名字，说是你的亲友，连门口的门卫都不让我进来。这就是安家的重视？完全就是把你关在这，当做一个奇货可居的金丝雀，时刻准备卖出去罢了。”

    陈凡字字诛心，安雅一开始还想辩解，到最后，只能化作苦笑。

    她知道，陈凡说的都是实情。

    可是安雅哪怕明白又怎样？安家终究是她的母族，而且有保护锦绣集团之恩。哪怕安雅再恨安家，心中还是抱着一丝期望，可是安家的做派，实在是把她彻底浇寒了心。

    “小弟，你放心吧。我本来就没答应这桩婚约。你哪怕不来，我也想告诉外伯公的，和他说清楚的。”

    安雅抬起头，坚定的说道。

    “安家下了这么大本钱，得罪了中海好几个大家族。他们会允许你就这样离开？”陈凡呵呵一笑，眼带不屑：

    “乘人之危，挟持弱女子。安家所作所为如何，本与我陈凡无关。但敢得罪我陈北玄的姐姐，那就别怪我陈某人三尺青锋了。”

    陈凡正说着时，门外忽然传来一个冷冷的声音：

    “安雅，这个人是谁？在这里胡言乱语。”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第458章 好大的胆子！（第三更）

    “安雅，这人是谁？在这胡说？”

    当这冷冷的声音传来时，陈凡转头一看，就见一群人涌来，当头是一对头发花白的年老夫妇。说话的则是旁边一个穿着华贵的中年女子。

    中年女子嘴唇极薄，容貌只能说中等，保养再好也遮不住眼角的鱼尾纹。

    她冷眼看过来，眼中全是讥讽不屑之色。

    “外公、外婆，舅舅，还有....舅妈。”

    安雅见到来人，目光复杂，神情一黯。

    开口的中年女子，也就是安雅的舅妈，双目如鹰鹫般直视陈凡：“你是什么人，怎么混进来的？不知道我们安雅身份尊贵吗？保安呢？怎么平白无故让人混进安家来？”

    跟在众人身后的保镖，连忙应了声，就要上前。

    “哎呀，他是安雅姐的弟弟，我带进来的。”

    小丫头不满意了，安若曦跳出来说道。

    “是小曦啊。”

    见到安若曦，中年女子眼角一跳，终究不敢得罪这个安天舒董事长的掌上明珠，满脸堆笑道。

    “小曦你还有些人居心叵测。我们安家高门大户，不知多少人想攀附进来呢...”

    陈凡站在那，双瞳无喜无悲的注视着这些人，宛如看着一场猴戏般。

    “安姐姐，他们就是你在燕京的那些所谓的亲戚吧。”

    陈凡侧头问道。

    “嗯。”

    安雅紧咬嘴唇，耳边听着中年女子，含沙射影的冷嘲热讽，眼中神情复杂的点头道。

    对安雅来说，眼前这些人固然是她的血亲，但同样也算是逼死她母亲，逐走她父亲，又抛弃她的人。哪怕相处了两三个月，安雅站在那，也感觉和他们无比陌生。

    这些人看着安雅的目光，也丝毫不带一丝亲情，更像陌生人般。

    “我是安姐姐的弟弟，今天来这里，是准备带安姐姐回去的。”

    陈凡踏前一步，平静说着。

    “什么？”

    陈凡此言一出，顿时整个人群都哗然了，中年女子更焦急道：

    “我们家小雅要嫁给傅家的，傅家大少马上就到，双方都要议定婚约了，怎么能回去呢？”

    “安雅，你回来之前，我们当时约定好的。家里出手，从纪家手中保下锦绣集团。你就乖乖跟着家族回来，听从家族的安排。这些，你莫非忘记了？”

    站在中年女子身边，一位容貌与安雅有些相近，气度不凡的男子开口道。

    “舅舅，我没忘...”

    安雅低头道。

    “你没忘？我看你是准备反悔了。哼，真以为我们安家好欺负的？用完就撇到一边去，当我安家是什么啊！”

    中年女子冷笑道。

    “我...我当时只是答应跟你们回来。没同意与傅家的婚约。”

    安雅娇躯一震，咬了咬牙，猛的抬头道。

    “安雅！”

    之前说话的男子脸色一沉，喝道。

    “到这种地步，你们身为安姐姐的外公、外婆，不准备出来说句公道话吗？”陈凡轻轻将安雅揽在身后，目光如剑般直视那一对老夫妻。

    穿金戴银，富贵逼人的老太婆直接撇过头去，根本懒得理会陈凡，似完全不屑于和小辈争论。

    而众人中间，气场非凡，一副上位者气派的白发老者，则缓缓开口道：

    “你应该是金城陈家的人吧，安雅是我安家的后辈，人生大事自然由我安家安排。况且这对她来说，是好事。傅家的公子傅振庭，是何等人物。这北方诸省，不知道有多少豪门大族的小姐，想要嫁给他。这桩婚约还是我们好不容易为她争取的....”

    “哈哈哈！”

    陈凡直接被气笑了，连连摇头道：

    “老而不死是为贼也。果然我还是高估你了。安在诚，当年你能狠下心眼睁睁看着女儿去死，抛弃外孙女，我就应该想到，你是什么样的人。”

    “混账！你和谁说话呢，没大没小！”

    陈凡话刚出口，众人就勃然变色。

    几个长辈直接站出来，怒斥陈凡。安雅的外公，安在诚也猛的脸色一沉。至于安雅的舅舅安天峰，直接冷冷的看向陈凡道：

    “小子，你好大的胆子。这里不是金城，不是你们陈家。容不得你放肆。况且你们陈家都自身难保了。不是我们安家伸手，锦绣集团就要被纪家吞灭掉。还敢这里撒野？还不快滚！”

    安若曦也小嘴微张，缩了缩脑袋。

    安在诚是她爷爷，安家家主安在清的亲兄弟。属于安家在燕京的分支，在整个安家中的权势地位，仅次于主脉。这样一个老爷子发火，哪怕是安若曦也一时不敢还嘴。

    糟了糟了，姓陈的小哥哥得罪了安在诚那老头子，肯定要倒大霉了。我得赶紧去找爸爸和爷爷，只有他们能劝动这老头...

    安若曦毕竟年龄心思单纯，又和安雅关系好，自然站在安雅这边。

    “混账，是你们好大的胆子。知不知道，你们在和谁说话？”

    众多安家人，本以为一番训斥下，陈凡必然会骇然失色，狼狈而去。

    却没想到，陈凡猛的一睁眼，瞳中神芒闪耀，爆喝道。

    ......

    陈凡一声吼叫，宛如雷鸣般，顿时震的整个院子都声声作响，便是安家大宅都响彻。众多宾客们正在大宅中饮酒作乐，听到这一声，同时一愣。

    安氏集团董事长安天舒，更是猛的站起身，望向东北角：

    “爸，是安雅在的院子。”

    “我们过去看看。”

    安家家主安在清，微微皱眉，起身道。

    众多宾客见状，大家面面相觑，见安老爷子都动身了，自然也只能跟着。

    安雨晴更是赶紧放下茶杯，连忙站起来：

    “糟糕，小曦刚带那个人去找安雅，不会出事了吧。”

    “没事没事，雨晴你别担心，这里是安家大宅，到处都是监控和保镖，小曦不会有事的。”侯方域脸上挂着温和的笑容，胸有成竹道：“安家传承上百年，底蕴深厚，不要说一般毛贼，便是内劲高手来了，也进的出不得。”

    “也是。”

    安雨晴是关心则乱，现在冷静下来，立刻恢复清冷的性格。

    “不过我们还是赶紧去吧，我倒要看看，是谁这么大胆？如果是那小子，他敢得罪我妹妹，扰乱安家，我绝对不会放过他！”

    安雨晴说着，美眸中射出锐利的光芒。

    两人也起身，跟着众人向东北角而去。

    ......

    而此时，整个院子内，众人被震得头晕目眩。

    不过陈凡并未使用真力，只是随口一喝，所以他们很快就恢复过来。安雅的舅妈直接叉腰骂道：“我管你是什么人？占着自己嗓门大，就敢来安家撒野了？保安呢？老徐呢？还不快过来。”

    “好的好的，安夫人。”

    保镖老徐，赶紧上前，目光怨恨的看向陈凡。

    老徐怎能不很。

    现在是安家年会，多少大人物在老宅中。被陈凡这一嗓子吼下来，估计整个大宅都能听见，他这个月的工资是别想要了，甚至可能被安家逐出去，他自然恨透了陈凡。

    “小凡。”

    安雅猛的一把抓住陈凡，紧张的叫道。

    外人以为安雅是在害怕，却不知道，安雅是怕陈凡动手。在场所有人中，只有她知道陈凡的恐怖，这安家大宅所有人加起来，都挡不住陈凡一根手指。

    “呵呵，现在知道怕了，刚才到哪去？”

    安雅舅妈冷笑道。

    “安雅，你太让我失望了。”安雅舅舅安天峰也摇摇头，长叹一声道。

    “是你们安家，太让我失望了。”陈凡冷哼一声，硬着心，不去看安姐姐那双恳求的双眼，轻轻扳开她的小手，踏前一步道：

    “我本来想给你们安家一个机会，所以在门口时未直接杀进来。没想到你们安家比我想的还要腐烂，一个比一个无耻。既然这样，就别怪我下手不留情了。”

    陈凡背着手，平静说着，但杀机却越来越浓。

    保镖老徐冲上来，离他还有三丈时，就直接被一道无形的劲气弹飞出去。

    众人见到这一幕，顿时脸色一变。

    站在最前面的安雅舅妈，看着陈凡走过来，笑容一僵道：

    “你...你想干什么？这里...这里可是安家，容不得你撒...”

    “啪！”

    她话还未说完，被陈凡凌空一巴掌，就直接抽飞了出去。

    陈凡一巴掌的力量何等之大，安雅舅妈直接化作一道巨大的黑影，猛的在空中旋转了十几圈，才扑通一声落在地上。整个人半张脸都被抽肿了，甚至连脸骨都裂开，嘴角全是血。

    “你敢打人！”

    安天峰看的睚眦欲裂，指着陈凡，气的浑身颤抖道。

    “我不仅敢打人，还敢杀人，你信不信？”

    陈凡直视他，似笑非笑道。

    “上，还不给我上，把这个狂徒拿下！”

    安天峰直跺脚，连连喝道。

    站在他身后的众多安家小辈，以及其他保镖见状，都只能硬着头皮冲上来。可是他们怎么可能挡得住陈凡？被陈凡随手一巴掌，就接连抽飞出去，化作人体飞弹般，挂的屋顶楼上到处都是。

    “滚！”

    陈凡踏出十七步，抽飞了十七个人，最后只剩下安天峰站在他面前。

    “我之前，给过你们机会。可惜，你们没有珍惜，现在就别怪我了。”

    陈凡淡淡说着，双瞳一片漠然，缓缓抬起手。

    安天峰吓得面如土色，便是旁边的安在诚浮起，也手足无措。他们只是普通人，什么时候见过这种架势。这时，猛的一声爆喝传来：

    “住手！”

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第459章 他是陈凡？（第四更）

    “住手！”

    当这声音传来的时候，一群人快步涌来。当头的是一位气度威严的男子，见到这一幕，顿时爆喝道。而安天峰与安在诚脸上都浮现出欣喜的笑容：

    “董事长！”

    来人赫然是安氏集团的董事长，安老爷子的儿子，这一代安家的当家人安天舒。在他身旁，是安家家主安在清、安雨晴、侯方域以及诸多安家高层，以及诸多前来参加年会的宾客们。

    “陈家小子，家主和安董都来了。看你还能猖狂到什么时候。”

    安天峰冷笑道。

    安若曦猛的捂住小嘴，大眼一闭，赶紧缩头缩脑的往安雅身后躲。但安雨晴已经发现她了，上前几步，就一把揪住少女的小耳朵，在安若曦阵阵痛呼声音中，将她揪了出来。

    “这一切，都是你做的？”

    安天舒见到场内的情况，瞳孔一缩，面色低沉的望向陈凡。周围的众多宾客，都目光惊疑的看向陈凡，似没料到这个少年如此厉害，能以一打十几个人。

    不过在安家大宅胡闹，就太嚣张了，纯属不知死活。

    有些人已经暗暗摇头，为陈凡祈祷了。

    “你以为他们来，能救得了你？”

    陈凡丝毫理都未理他，而是目光淡漠的看向安天峰。

    “你要做什么？”

    安天峰顿时发现不对劲了，汗毛一竖，就要向后退去。

    “跪下！”

    陈凡轻喝一声，瞬间一脚踹出，踢断了安天峰的两条腿，逼的他噗通一声跪倒在地，抱着双腿，发出一阵阵凄厉的惨嚎。

    “好大的胆子！”

    众人勃然变色。

    安天舒更是猛的瞪大眼睛，脸色黑如锅底，气势汹汹，宛如一只下山的猛虎，要吃人般。这位掌控上千亿集团大公司老总，已经动了真怒。

    便是安雨晴与安若曦也为之一愣，似没想到陈凡如此大胆，竟然胆敢当着安家众多高层的面伤人。只有安雅缓缓闭上眼睛，这一脚踢出去，代表着陈凡与安家之间再无回转余地。

    但小凡是我弟弟，我的亲弟弟，无论他做什么，我永远站在他这边。哪怕他下九幽地狱又如何？我愿以身当之。

    想到这，安雅猛的睁开眼，双眸之中是不可动摇的坚定。

    “原来是内劲高手。但小伙子，你以为凭借一点武功，就能纵横我安家吗？”安天舒冷哼一声，喝道：“刑兄。”

    “安董，交给我。”

    一个站在安天舒身后，一个宛如忠厚老农般的男子缓步走出来。

    这人虽然外表平平无奇，但双手却很长，垂下来几乎能过膝盖，仿佛猿猴一般。男子脸上全是皱纹，看着憨厚老实，只是有眼中不时闪过的刺眼精光，在证明着男子的实力。

    “是刑守穷，大圣劈挂门的不世出高手。据说他的武功，已经修到了内劲巅峰。距离传说中的武道宗师，也只有半步之遥，号称不败。”

    见到那人，侯方域瞳孔一缩，低声说道。

    凡是对神秘的武道界，稍微有些了解的。听到侯方域此言，都心中为之一惊。武道宗师，那可是传说中的人物，宛如神龙见首不见尾般。这邢守穷距离宗师也只有半步，岂不代表他也是一尊大高手？

    “都说安家有个了不得的供奉，估计就是他了吧。”

    有人暗暗叫着。

    “不错，刑叔是父亲特地请来的供奉，纵横东河省几乎无敌手，有刑不败之称。”安雨晴下巴未抬，冷笑一声，看着陈凡的目光，宛如死人般。

    “啊，刑叔都要动手了，那岂不是代表着陈家小哥哥...”

    安若曦猛的捂住小嘴，心中只觉不妙。

    作为安家人，她们怎么会不知道这个跟在父亲身后的刑叔，是何等恐怖的人物。曾经刑叔当着她们的面，轻描淡写的一拳打死了一头老虎。

    陈凡无论怎么看，都不像是刑叔的对手。

    “哎，这小子有麻烦了。”

    不少人都摇头叹息。

    “小子，你千不该万不该，不该来安家作乱。我不杀你，只废你两条腿，让你记住这个教训。”

    邢不败一边走，一边摇头叹气道。

    他身体一挺，整个人瞬间宛如一柄出鞘长剑般，锋芒毕露，他的双手宛如鹰爪般，乌黑铁青，显然是专练手上功夫。

    陈凡眼角扫了刑守穷一眼，就理都未理他。

    区区一个半步化境而已，也许在东河省算的上号人物。值得安家花费大价钱拉拢，作为供奉。但哪入陈凡的眼。现在的陈凡，便是动都不动，吹一口气，都能击杀他。

    “慢着。”

    这时，站在众人中间的安老太爷，安在清忽然开口了。

    刑守穷闻言，立刻束手恭敬的立在那。大家包括安天峰在内，都一愣，齐齐的扭过头，看安老太爷有什么话说。

    “这位小兄弟，你是陈家人？”

    安在清目光扫过陈凡身后的安雅，最后落在陈凡身上，眼中带着一丝惊疑。

    “陈家，什么陈家？咱们东河有个陈家吗？”

    “难道说的是江南那个陈家？据说安雅回安家前，似乎就被金城陈家收养了。”

    “金城陈家，以前还算一个势力，但据说从他们家中一个了不得人物死了后，就没落了下去，现在能不能存活下来都不好说呢。”

    周围人一阵惊呼，有对安雅比较了解的，立刻说道。

    “爷爷，这个小哥哥是安雅姐姐的弟弟，你别让刑叔叔为难他好不好。”站在安雨晴旁边的安若曦，突然鼓起勇气开口道。

    “臭丫头，还敢说话。”

    安雨晴眼睛一瞪，作势就要打。

    安若曦赶紧躲到侯方域身后，让安雨晴一阵无奈。

    “金城陈家的人？”

    安天舒猛的皱眉，那个家族，在安天舒心中，已经属于比较遥远的事情了。若是鼎盛时，安天舒还会忌惮三分，但现在，哪还放在安天舒眼中？他正准备丰富老邢动手时，旁边的安在清却忽然发出一声惊疑：

    “据我所知，安雅只有一个弟弟，似乎叫什么陈凡。可是他早在一年前，就已经传来死讯了...”

    “我就是陈凡。”

    陈凡背着手，淡淡道。

    他这声一道出，安家人只是一愣，但有一个人，却顿时吓的魂飞魄散。

    “金城陈家，陈凡...陈北玄？”

    刑守穷瞠目结舌的望向陈凡，眼中无比惊恐。

    作为华国武道界的高手，刑守穷怎么会不知道陈凡的名号。自从陈凡与日国武道界一战后，他的大名几乎威震整个东亚，更被尊为当世第一人，武道神话。

    这样一位传说中的神境当面，刑守穷只觉自己简直遇见鬼了般。

    “啪嗒！”

    在众人震撼的目光中，刚才那个气度森严的大高手邢不败，竟然直接双膝跪了下来，对着陈凡五体投地的磕头，一边叩首，一般无比恭敬道：

    “大圣劈挂门，刑...刑守穷，拜...拜见北玄先生！”

    陈北玄啊！

    刑守穷从没想到，自己这辈子，竟然能亲眼见到这位武道神话。偏偏自己之前还在他面前装逼，威胁他。此时刑守穷场子都悔青了，心底拼命咒骂安天舒。此时他哪还有别的念头，只能颤抖的跪在那，祈求陈凡不要注意他这种无名小卒。

    对现在的陈凡来说，一位半步化境，确实是蝼蚁小卒了。

    “刑兄，你这是做什么？”

    安天舒看的目瞪口呆，周围众人也都摸不着头脑。安雨晴和安若曦更是瞪着大了双眼，不敢置信的见证着这一幕。

    纵横东河无敌的邢不败，竟然对陈凡跪下求饶了？

    这家伙是谁，一个名字就能吓倒刑守穷，莫非有什么天大来头。陈凡？没听说过啊，倒是陈北玄...这个名字有些耳熟。

    侯方域目光惊疑看向陈凡，脑海中迅速搜索着。

    “原来是陈将军当面，难怪老邢这般恭敬。之前是手下人失礼了，老夫安在清，见过陈将军。”

    安在清不愧是安家家主，迅速反应过来，也微微恭敬的对陈凡一拱手。

    对安在清来说，他虽然不知道陈凡在rb与俄国的所作所为。但苍龙少将，天榜第一，一脚踩下纪家韩家等等诸多作为，已经足以让安在清拿出十二分的重视，对待陈凡了。

    “陈将军？这个人是将军？”

    大家更不明所以了。

    安雨晴一双美眸，死死打量陈凡，仿佛第一次认识他般。便是安若曦，也小脑袋一阵乱动：这个安雅姐的弟弟，竟然是将军？

    “你们安家看来还是有点长眼的人。”

    陈凡弹了弹手指，目光落在安在清身上：

    “既然知道是我，为何还敢对我姐姐下手？莫非以为我陈某人不敢杀人灭族吗？”

    “陈将军，安雅是安家人，这是无法抹杀的。我们将她接回母族，也是经过她的同意。婚约之事，也是为她好，你这话是什么意思？”

    安在清闻言，脸色一沉，直起身不悦道。

    “为她好？将她囚禁在这里，为了你们安家的利益，逼她嫁给什么西北傅家的公子吗？”陈凡怒极反笑：“那是不是我杀你安家满门，然后留一个苗子传承下去，也是为你安家好？”

    陈凡此言一出，顿时全场人同时变色。

    ps：第四更奉上，推荐一下好友的新书重生来修仙，作者是萌妹子哦，超可爱的nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

四更爆发完毕，求月票呢，明天会早点更的O(∩_∩)O

四更一万二爆发完毕，唔，更得越来越晚了，超不好意思的。不但连累大家看得晚，作者菌也感觉这样下去身体会支撑不住的。明天决定振作起来，早一点起床，早一点更新，争取在晚上12点前都更完。大家监督我吧^^。最后求月票求推荐票呢，大家的月票就是作者菌写作的动力nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第460章 剑出鞘！（第一更）

    安家是东河世家，便是放在整个华国北方都是数得上的大家族。而在场的众多宾客，每一个在东河都是跺跺脚的大人物。比如那个黄和祥黄总，身价数十亿，是东河省排名前十的富豪。

    但陈凡此时却当着众人的面，威胁要杀安家满门，众人怎么能不失色。

    “我滴乖乖，刚才我竟然看走眼了。这个小子很有来头啊，我竟说他还需要二十年才能进安家大门！真是有眼无珠啊。”

    黄和祥站在众人之后，瞪大眼睛，仔细打量陈凡。

    而他旁边那个妆容精致、娇俏可人的金丝雀此时也美眸带着异彩。

    陈凡刚当着安家众人的面，打断安天峰的腿，一言逼邢不败下跪，更当众威胁安家。这样的胆量气魄，放眼东河都不曾有过。相比起陈凡，她旁边的黄和祥就差远了。

    “陈将军，你此言何意？”

    便是久经风雨的安在清，此时忍不住动了怒气，面沉如水道。

    “安家先拆散我姐的父母在先，又逼死锦绣阿姨，之后更抛弃我安姐姐。现在却又来乘火打劫，威逼利诱一个女孩。你安家作出这些事情来，还问我何意？今天安家若不给我一个交代，那我就给你们一个交代！”

    陈凡弹了弹手指，语气淡漠的说道。

    “好好好。”

    安天舒怒极反笑。这位掌控千亿集团的董事长，怒气勃发的冷笑道：

    “陈北玄，我知道你是苍龙少将，背靠金城军区，纵横江南无敌。但你要知道，这里是东河，不是江南。到了东河，是龙给我盘着，是虎给我卧着！”

    安天舒此言，斩钉截铁，语气中带着强大的自信。

    东河安家，北地豪门，岂是能轻惹的？便是燕京那最顶尖的几个大家族，也不敢说随随便便就能踏平安家。

    “哼。”

    陈凡理都懒得理会，只是静静的看着安在清，等他一言而决。

    安在清目中光芒闪耀，在迅速计算着。

    他不是安天舒，对陈凡的信息了解的更多些。便是日国的一些事，安在清都微微有所耳闻，只是不太清楚罢了。

    真正让安在清顾忌的是，陈凡曾经踩下韩家，逼韩俊图道歉。这背后代表的势力，就着实可怖可惧了，与韩家相比，安家终究只是地方大族，弱了一筹。

    仅凭一个武道宗师与李牧臣，绝不可能逼的韩家低头。这陈北玄背后，到底还有什么势力，让他有这样的底气？

    安在清眼中惊疑不定。

    而跪在那的刑守穷，拼命的想抬起头打眼色。安家人不知道，但身为武道界高手的刑守穷，怎么会不明白陈凡的恐怖。

    对这样以一破千军，一个人大闹日国，逼得首相都惊恐的神境强者来说。便是安家再强，势力再大，也挡不住陈凡一剑！只有真正的顶级豪门，估计才能让神境强者顾忌三分。

    可是当着陈凡的面，他终究没这胆量。

    正在安在清心中纠结不定时，一个清朗的声音传来：

    “是什么人，胆敢来东河安家撒野？”

    众人抬头一看，就见一群人排众而出。

    当头的一位容貌儒雅清俊，身形削瘦，宛如笔直的青松般。关键是他身上那种强大的气场，仿佛与生俱来的上位者，一出现就成为全场瞩目的焦点。

    “傅振庭，他怎么来了？”

    有认识男子的人，顿时惊叫出来。

    “西北傅家啊，这实力派豪门终于来了。”

    更多的人低下头，暗暗心惊。

    与东河安家不同，安家终究主要是依靠商业与财势，虽然是东河省第一大家族，但终究没多少硬实力。

    但西北傅家不同，这是真正的实力派豪门。傅家在百年前就是西北军阀，纵横黑白两道，后来投诚了，但潜势力依然庞大。

    据说傅家的势力甚至深入了中亚诸国与外蒙甚至俄国。做着边境外贸，甚至军火的交易。

    傅家的商队，在中亚诸国，都是各国总统、高官的座上宾。而且传说傅家与武道界大家族关系紧密。两家联姻百年，屹立西北不倒。

    这种真正的大家族，横跨黑白两道，政商地方包括武道界甚至国外都有势力，硬实力之强，可怖可惧，远非安家能比。

    “振庭，你来啦。”

    见到傅振庭，安天舒脸上忍不住浮现出一丝喜色。

    面对陈凡的威势，便是这位安氏集团掌门，也感觉有些心中无底，关键顾忌陈凡背后的势力，但如果再加上一个傅家，那就不一样了。这偌大华夏，能让傅家低头的，可没几个。

    “安老爷子，安叔叔，我刚到东河，听说有人在安家闹事，就充满过来了。”

    傅振庭躬身行礼道。

    “好好好。”

    便是安在清也微微点头，露出笑容。

    安家加傅家，这等势力，便是韩家也对让步，想来抵挡一个陈北玄，是绰绰有余了。

    “他就是大闹安家的人？”

    傅振庭扫向陈凡，却看不出陈凡有什么奇特之处。

    倒是站在他身后的一个气息沉稳如山的男子，却猛的眉头微皱，仿佛感觉陈凡很眼熟，在哪里见过般。

    “他是金城陈家的人，准备来带小雅回去的。我们怎么劝都不听，还打伤了小雅的舅舅。”

    安天舒长叹一口气。

    “金陵陈家？”

    傅振庭只是微微一愣。

    但站在他背后的男子，却猛的全身一震，如见鬼魅般。

    “陈家不是已经衰败下去吗？自从陈北玄死后，陈家也没什么厉害人....”傅振庭正摇头轻笑，眼带不屑的时候。

    他身后的中年男子，已经猛的踏前一步，冲着陈凡恭敬拜道：

    “西北武家，武胜湖，拜见陈先生。不知先生当面，万万恕罪！”

    “武叔？你这是何意？”

    傅振庭看的目瞪口呆。

    这中年男子，别看表面是他护卫。但在傅家之中，地位之高，便是族长都得倚重三分，乃是武道宗师一流的人物，西北武家的代表。这次如果不是为了他的亲事，武胜湖绝不会陪他来东河的。

    “西北武家，武胜湖？”陈凡眼睛微眯，扫了他一眼：“天榜位列第八的武胜河是你什么人？”

    “胜河正是我弟弟。”

    武胜湖闻言，态度越发恭敬了。

    西北武家乃至武道界赫赫有名的大家族，论实力地位还在顾家与陆家之上，只不过武家与其他武道世家不同。这个家族的高手，大多是作为各大豪门世家的供奉。因此，武家潜势力之大，几乎无法想象。

    “武叔，他是？”

    此时傅振庭也看出不对了，目光不由惊疑的扫向陈凡。

    能让堂堂武道宗师都低头的人物，又来自于金城陈家，莫非这个少年是....

    不可能啊，他不是一年前已经死在俄国人的导弹之下了吗？

    傅振庭心中惊骇万分。

    不止是傅振庭，周围其他人也感觉不对劲了。怎么连傅家人对陈凡也如此敬畏，这个叫陈北玄的家伙，到底什么来头。

    安雨晴更是美眸大放异彩，紧紧望向陈凡。

    “陈先生一回来，就在俄国大败第116装甲师，于万军之中斩杀俄国北方军区司令。更以一人之力，逼得俄国俯首。扬威于大国，如今世界震怖，谁不知道我华国有陈先生这等神话强者！只是没想到先生来的如此之快，我等还以为，先生刚回国呢。”

    武胜湖不胜感慨道。

    如他这等武道宗师，更是大家族族长，消息更加灵通。自然得知了陈凡在俄国的所作所为，所以态度越发恭敬。

    “安雅是我的姐姐，却被安家逼着要嫁给傅家，你说我该不该来？”

    陈凡冷笑道。

    “什么？”

    这一次武胜湖勃然色变。

    他只知道傅家要和安家联姻，而且还是傅振庭一力要求，似乎看上了安家什么人。还真不知道安雅还有这种来历。顿时猛的扭过头去看向傅振庭。傅振庭脸上笑容一僵，不知如何回应。

    “啪嗒。”

    武胜湖直接一躬身，头几乎低到地板上。“陈先生，这是我武家的错。傅家胆敢辱当世神话，我必让傅家给您一个交代！”

    他说话的时候，斩钉截铁。

    武道神境，乃是神话一般的存在，可以与各个大国对话。陈凡更以一敌万，逼得俄国俯首。若激怒陈凡，不要说一个傅家，便是十个傅家来也不够杀的。而作为与傅家关系紧密的武家，也会受到牵连。武胜湖如何不后怕。

    “武叔....”

    傅振庭脸色一变，正要说话。

    却见武胜湖身形一幻，直接啪的一巴掌扇在他的脸上，把傅振庭直接打飞了出去。武道宗师含恨出手，威力何等强大。若不是武胜湖特意收敛些，这一巴掌就能把傅振庭头颅都打爆。

    “你作出这种混账事情，牵连整个家族，不要说打你一巴掌，便是杀了你都足够了。”武胜湖怒气勃发的呵斥道。

    众人正惊惧的看着这一幕，不知所措时。

    耳边忽然传来陈凡的声音：

    “不用了。我自会上西北，让傅家给我一个说法的。”

    随着陈凡声音而来的是，是一道剑气雷音般的金色长虹。长虹绕着傅振庭一卷，咔嚓就斩下了他的人头。

    这位西北傅家的人中之龙，就这样被陈凡一剑所杀？

    庭院之内，霎时间，一片死寂！

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，争取12点更完nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第461章 神境的威严！（第二更）

    傅振庭！

    西北傅家的大少。看到

    能力、手腕、学识、家世都堪称顶尖。被许多老一辈赞许能接掌傅家，可媲美燕京几大顶尖豪门公子哥的人中之龙，就这样被杀了？

    众人一时间手足冰凉，心中直坠深渊。

    无论安家还是傅家，都是繁衍了上百年的大家族，无论势力还是规矩都极重。最为重视规矩，他们何曾遇见陈凡这种生杀予夺，顺逆由心的强者？

    安天舒直接脸色狂变，手掌都吓得微微颤抖，其他安家高层与众多宾客更是两股颤颤。便是历经世事，自诩城府如渊的安在清也瞳孔一缩，心中震撼不已。

    只有武胜湖微微躬身：

    “振庭胆敢在知情的情况下，觊觎神话，当斩！”

    他说的时候，目光一片坚定，斩钉截铁，没有半点犹豫。只有到了武胜湖这个境界，才了解一位武道神境的恐怖。

    何谓神境？

    那就是超脱凡俗，已经不是人了。在世人眼中，属于神灵、仙人一流的存在。武家中关于神境的记载，还历历在目。

    百年前，神境强者凌驾于众生之上，动辄屠城灭族，操纵政权，废立帝王，影响世界走势。

    历代王朝的颠覆与建立，甚至包括大航海的开启，一战与二战的爆发，背后都有神境在影响。直到美国在广岛与长崎核爆了两颗原子弹，宣告着超级大国时代的到来，神境才退出历史的舞台。

    但哪怕现在，许多小国背后，依旧有神境的影子。

    洪门老祖，列土封疆，创建横跨世界，拥有军队的超大势力洪门。

    俄国血狼王奥列格，为前苏联元帅，一人之下，万万人之上，统御千万大军。

    日国上代剑圣操纵天皇，左右国政，开启侵华之战。燕山叶家那位，更是坐镇华夏，压的六十年天下低头....

    如今又出了个陈北玄，以一敌国，一人败万军！

    如此种种，无不在宣誓着神境强者的恐怖与不可招惹。

    在武胜湖看来，傅振庭胆敢觊觎陈凡的姐姐，而且还是采用威逼利诱的手段，简直找死。如果不是傅振庭看上了安雅，安家吃饱了撑的跑去中海，把这个失落了二十多年，几乎被遗忘到脑后的女孩带回来？

    甚至安家如果自作聪明，擅自想把安雅嫁给傅振庭的话，估计傅家都会勃然大怒。

    “你当我傅家是什么人？把一个母亲未婚生子、父亲卑贱的无父无母的杂种嫁给我傅家？是准备辱我傅家吗？”

    所以武胜湖用脚趾都能想到，这背后必然有傅振庭出力。也只有他能说服傅家家主与安家。

    便是傅家家主若知道，傅振庭明知安雅是陈凡姐姐，却擅自招惹神话，也会同意我的处置的。

    武胜湖心中暗想。

    相比起触怒一位神境，招惹来傅家的灭亡。区区死一个继承人算得了什么？

    连武胜湖都能猜到，陈凡如何看不出来。虽然不知道傅振庭什么时候开始惦记安雅的，但只要威逼安姐姐这一条，就足以陈凡动杀心了。

    “武家主，你这是什么话？”

    安在清强压下心中的震撼，沉着声音道。

    他没法理解，陈凡再强，也只是个武道宗师。西北武家何等赫赫威名，族中宗师辈出。加上天榜第八的武胜河，至少有两位宗师。何须惧怕一个陈凡呢？

    “陈先生是神境，当世唯一一位神话，任何胆敢辱陈先生的，都得付出代价。”

    武胜湖转头，怒眉直竖，双目如电，宗师之威铺天盖地而来。

    直到现在，安家众人才发现，这个侍立在傅振庭背后的中年男子，原来是一位了不得的高手。从安在清的话中，更可以听出，他似乎西北武家的家主...

    西北武家啊。

    这是何等地位，何等荣耀！

    便是连傅家都得倚重武家的力量，才能屹立西北不倒。

    “武家主，我不太明白你所言是什么意思，神境是什么？”安天舒皱眉道。对于他们这辈人来说，神境已经属于数十上百年的历史旧故。不要说见过，连听都没听说过。

    他们最多知道宗师很强大。但宗师也得顾忌大族豪门的。哪能像陈凡这样说杀就杀？

    只有安在清猛的身躯一震，脱口而出道：“神境，那不是已经几十年没有出现，传说消失在世间了吗？”

    “不错。但陈先生是当世已知的唯一一位神境，公认的神话！”

    武胜湖傲然道。

    陈凡威震世界，扬威于异国，以一人之力，压的整个黑暗世界俯首。作为华夏武者，武胜湖自然与有荣焉，为之骄傲。

    “他是神境...”

    安在清不敢置信的望向陈凡。

    作为安家家主，活了八十多岁的老者。

    安在清当年就是从神境横行的时代成长过来的，已经可以触摸到一些世界真相。自然知道神境的恐怖。那个时候，便是一方军阀，掌控上万条枪，神境都说杀就杀。何况区区傅振庭呢？

    “前不久，陈先生在俄国，以一敌万，击破上万人的精锐装甲师，斩了俄国的北方军区司令，更逼得俄国大帝签下盟约，俯首低头。你们安家不要自误。”

    武胜湖意味声长的望向安在清。

    如果说之前武胜湖所言，大家只是惊疑的话。那么他现在这句话，简直是石破天惊了。

    以一敌万，杀了俄国司令，还逼得俄国低头俯首？这听着宛如神话传说般。这种恐怖的人物，怎么可能在现实存在，只有电影里面才有这样的超人！

    安天舒、安雨晴、侯方域等人都瞠目结舌，不敢相信。众多宾客，更是宛如听笑话般。

    只有安在清闻言剧震，长吸一口气，猛的冲陈凡躬身拱手道：

    “原来是神境仙师驾临，安在清有眼不识仙人，万请先生恕罪。”

    当安在清郑重拜下的时候。

    整个庭院内都鸦雀无声，所有人震撼的望着这一幕，望着这个威震东河的安家家主，年近九旬的德高望重的老者，冲着一个不满二十的少年躬身行礼。

    “爸！”

    安天舒更是脱口叫了出来。

    “混账，还不跪下，给陈仙师请罪！”

    安在清回头怒斥道。

    安天舒脸上由青变红，由红变黑，最后化作一片惨白。在安在清喝令，乃至催促的目光下。只能缓缓的屈下双膝，冲着陈凡，耻辱的低下头。

    安在诚、安天峰、安雨晴姐妹、侯方域乃至所有人，就这样静静的看着。

    看着一位掌控上千亿集团的大公司总裁，安家的掌门人，向一个少年跪拜，赔礼道歉。

    逼安家下跪，杀傅家继承人，这就是神境的力量吗？

    侯方域用无比惊骇的目光看向陈凡。

    今天之前，他一直以为，金钱权势背景，才是这个世界上通行无二的力量。再厉害的武者，哪怕是宗师，面对顶级的官宦巨富，也得低头。如邢不败、武胜湖般，充当高级打手。

    可是陈凡现在，却用铁一般的事实向他证明。

    力量强到一个恐怖的境界，甚至能压的世俗权势低头。堂堂东河安家，这么庞大的家族，面对陈凡时，却也只能颤抖跪拜，乞求原谅。

    安雨晴更是心中一颤，一股淡淡的悔恨涌上心头。

    原来，他是这样厉害的人物，连我们安家都惹不起。偏偏我还在门口，让他注意自己的身份...估计我的所作所为，在他眼中都像笑话吧。

    只有安若曦那小丫头，捂着小嘴，瞪大眼睛望向陈凡，一双黑白分明的眼底，甚至藏着一丝崇拜之情：

    小哥哥好厉害，我要是能像安雅姐那样，嫁给小哥哥就好了...

    在安天舒跪下后，场内一片寂静。

    陈凡站在那，眼中无喜无悲，宛如苍茫的天地般。

    只有一道金色的游光，在众人的头顶上空盘旋，带起道道雷音轰鸣，似战斗机掠过，仿佛时刻会落下，斩下人的首级般，满庭剑气森森。这种剑仙一般的手段，简直让人可怖可惧。

    面对这种仙人之术，安天舒此时心中再无一丝侥幸。恭恭敬敬的跪在那，低头求饶。

    安在诚与安天峰更是吓得两股颤颤，几乎一屁股坐在那。

    “仙师，安女士这两个月来的所有委屈，我武家一定会替您讨回公道。请您暂收雷霆之怒，让我等有赔罪的机会。”

    武胜湖一边心有余悸的，望向空中的归元剑。一边低头诚恳道。

    “是是，我安家一定会给仙师一个交代。”安在清紧接着赶紧道。

    满场一片死寂。

    众人屏住呼吸，静等陈凡的答案。

    仿佛过了一个世纪般，众人耳边才传来哐当一声清鸣。

    飞剑入鞘了。

    “呼。”

    这时众人才心底暗暗松了一口气。

    只听到陈凡背着手道：“看在安姐姐的份上，我不愿在安家多做杀戮。但你安家先是逼死安姐姐父母，现在又威逼利诱她。如果不给我一个满意的交代。我不介意血洗安家满门。

    “请仙师放心，安家一定竭尽全力，弥补安雅小姐这两个月，不，是这二十年的所有委屈！”安在清额头汗珠直冒，惶恐的高声答着：“仙师请移步正堂，待我安家给您交代！”

    “哼。”

    对此陈凡只是冷哼一声，转头望向安雅。

    就见到安雅美眸中柔情似水，含笑的看着他微微点头。

    有了安雅的额首，陈凡才勉强同意，安家众人总算心中落下了一口气。

    一个人，压的整个东河俯首啊。

    安雨晴望向陈凡的背后，心中滋味难平。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第462章 安家的交代（第三更）

    在安老爷子等人恭敬的邀请下，陈凡陪着安雅，一步步登入安家大堂。.他来的时候，被门卫阻路，被商人鄙视，被安雨晴等人轻视，只有一个小丫头看在安雅面子上，将他领进门。

    可是现在。

    安氏集团董事长安天舒在前面恭敬引路，武家家主武胜湖与安在清在两边陪着，众多安家高层与东河省的诸多大人物们拥簇左右。而之前趾高气扬的，安雅的外公外婆、舅舅舅妈等人，此时只能佝偻着身体站在人群之外，心惊胆颤。

    而无数道羡慕嫉妒的目光，更看向安雅。

    包括安雨晴眼底，都带着丝丝嫉妒。

    凭什么，我家世比她好，找的夫家也厉害，从小顺风顺水。而她只是个母亲去世、父亲失踪的家族弃儿罢了。竟然有一个这么厉害的弟弟，现在享受无上的荣光！

    一道道嫉妒之情，在安雨晴的心中冒出来，无法克制。

    此时的安雅，在诸多女子心中，确实是光芒万丈。连安家家主在她旁边，都得陪着小心。

    “安姐姐，他们胆敢欺负你，我会让他们付出代价的。”

    陈凡挽着安雅的手，轻轻说道。

    “嗯。”

    安雅柔柔的依偎在他身边，眼中满满的幸福，完全再没有别人的身影。自己那个从小养大的弟弟，终于有一天替姐姐遮风挡雨，庇护姐姐了。

    而安家众人在一旁，听到陈凡这句话，那是冷汗直冒。

    到了正厅后。

    众人分宾礼坐下，陈凡当仁不让的拉着安雅坐在主位，其他人丝毫没有意见。倒是小丫头安若曦，犹犹豫豫的看过来。被安雅看见，轻轻招手，把她拉到身畔。

    “陈仙师，不知您想要什么样的交代呢？”

    安在清小心翼翼的问道。

    “从锦绣阿姨开始，一件件事情，你们安家都得算清楚。”陈凡手指轻扣桌面，淡淡说着。

    “是。”

    安在清恭敬点头，然后把目光看向畏畏缩缩的安在诚。

    安雅母亲，安锦绣当年被逐出家族，是因为读大学时，未婚生子的事情。当时社会，发生这种事情，必然要闹得沸沸扬扬，主家震怒，整个燕京安氏都脸上无光。最后安在诚一狠心把安锦绣逐了出去，而安雅父亲更是承受不住压力，私自跑了，只剩下安锦绣一人，独立将安雅抚养长大。

    当看到安在诚站在场地中间，畏惧的将当年事情道来，安雅眼底不由泛起一丝哀伤。

    “算了，小弟。当年的事情，无关对错。他们安家不欠我的，我也不欠安家的了。我从今以后，都不是安家的人！”

    安雅微微摇头，心灰意冷的说着。

    见安雅这样，安在清赶紧呵斥，让安在诚滚下去，闭门思过，深深反省。并且下令，把燕京安氏这一脉，在集团内的所有股份和董事席位全部撤除掉，贬为普通人。

    安在诚尽管心中无比酸痛。

    可是在陈凡与安在清的威压下，哪敢说半句话。只能面如死灰的退下。

    之后关于安雅嫁给傅家的事情，在安天舒的叙说下，确实是傅振庭先提起的。安家当时接到消息后，欣喜欲狂。能够与西北傅家联姻，还是用一个家族弃女，对安家来说，简直是天大好消息。

    “就因为一个区区傅家、傅振庭。你们就胆敢把主意，打到我陈凡的姐姐头上？”

    陈凡冷哼一声，眼中寒气大盛。

    “陈仙师，您听我们解释。”安在清苦笑道：“当时陈家已经没落下去。而且傅振庭一再保证，您绝对已经死了。我们才敢征询安小姐的意见。并且也是在出手护住锦绣的情况下，安小姐才同意和我们回来。”

    “不过这件事确实是我安家做错了。我安家愿意给安小姐足够的补偿。”说到这，安在清咬了咬牙，道：“决议拿出安氏集团10的股份，赠与安小姐。”

    “什么？”

    安在清此言一出，顿时整个厅堂内大乱。

    安天舒更是疾呼道：“父亲，我们安家总共也才有集团60多的股份啊。”

    其他安家子弟更是连连点头。

    安氏集团资产上千亿，10的股份，那可就是上百亿资产啊，谁能不心疼？之前燕京安氏那一脉，都没这么多股份。

    “10？”

    陈凡冷笑一声，眼中光芒一闪。

    “咔嚓！”

    两道青色的神芒，如同闪电般在房间内划过，震的所有人都为之一静。

    “港岛郑家欠我一百亿，我就尽夺其千亿家产三星李家命人偷袭我，事后派人挟百亿美元向我赔罪三井财阀唆使日队围攻我，被我于家中斩杀了族长三井一夫。”

    陈凡淡淡说道：“不知道你们东河安家，比起港岛郑家、三星李家、三井财阀又如何？”

    陈凡此言一出，顿时整个厅堂内的人都为之失声。

    郑家是港岛豪门，安家还有自信略胜半筹。但三星李家、三井家族，那都是掌控上千亿甚至数千亿美元的超级财阀，可以左右一国政治。在他们面前，所谓的东河安家，只是一只略大的蚂蚁搬。

    “那...陈仙师，您的意见是？”

    安在清低头，恭敬道。

    “安家资产，从今以后，有一半，归我安姐姐。”陈凡弹了弹指，平静说道。

    “这不可能！”

    安在清还没说话，安天舒就跳起来叫道。

    一般的财产啊，那就是数百亿！安天舒作为安氏集团的董事长，怎么可能舍得？

    “呵呵。”

    陈凡笑而不语，只是眼睛微眯。旁边的武胜湖也微微摇头，暗自冷笑。得罪了当世神话，还想用区区一百亿就糊弄过去。当世神话就这么不值钱？

    “住嘴！”

    啪的一声，安在清猛拍桌子，怒吼一声，顿时把安天舒震在那。只见安在清起身，郑重行礼，几乎用尽全部力气对陈凡恭声道：

    “就依陈仙师所言。”

    “好！”

    陈凡眼睛一睁，长身而起，丝毫未再管在场众人，而是挽着安雅，径直离开，临走时淡淡的一回眼：

    “记住，三天之内，这些资产要到我安姐姐名下。否则，别怪陈某人一剑飞来。”

    “不敢，绝不敢！”

    安在清头几乎都要低到地面。

    陈凡与安雅，就在众人复杂难平的目光中，扬长而去。

    等陈凡两人离去后，安在清才缓缓的长呼一口气，艰难的直起身来。这位老者，仿佛刚经历过一场大战般，全身都虚脱了。

    “父亲。”

    安天舒赶紧过来，搀扶住他，一边犹豫道：“咱们安家，至于给那么多钱嘛。一半的资产分出去，这安氏集团说不定都要易主了啊。”

    “混账东西，若不是你爸我刚才答应的果断，你现在已经人头落地了。”安在清恨铁不成钢的怒斥一声。

    “他已经杀了傅家的傅振庭，难道还敢再杀我安家不成？这还有没有王法了。”

    安天舒不服气的道。

    安在清闻言，失望的摇了摇头。他这儿子，能力不错，可惜终究只是个商人眼光，对世界了解不深，并不清楚一位当世神话意味着什么。

    “安兄，我刚刚得到消息。就在昨晚，陈仙师回国，就立刻踏灭了整个金城宋家，并且一口气斩了包括花家任家在内，金城大大小十六家家主的首级，还顺带血洗了江北诸市，一夜奔袭千里，杀了五百多人。最后是特殊部门的朱雀出面，收拾残局的。”

    武胜湖在旁边，摇头轻叹道。

    “什么？”

    武胜湖此言一出，顿时整个大厅内都为之震动。

    原先一脸不服气的安天舒、安天峰等人，骇然失色！

    金城宋家、花家、任家、龚家，这都是有头有脸的大家族。如果说其中一个比不上东河安家，但全部加起来，至少相当于两三个安家。

    陈凡踏灭宋家，一口气斩了十六个金城大族族长的首级。

    这是何等骇人听闻的事情！

    关键陈凡杀了这么多人，一点事情都没有。特殊部门还给他收拾残局，擦屁股。这背后代表的意味，简直可怖可惧。

    “当世神话，这就是当世神话之位啊！”

    安在清仰天长叹道：“在当世神话眼中，我等国内世家，恐怕真如蝼蚁一般。能与神话对话的，要么是一国领袖，要么是世界级财阀首领。其余诸子，皆为蝼蚁。天舒，你立刻将一半资产转入安雅小姐名下，决不允许有半点耽误。”

    “是，父亲！”

    安天舒恭敬点头，眼底全是敬畏之色。

    周围众多安家高层和宾客面面相觑，这一次，他们总算见识到。什么才是真正的大人物。在陈凡这等通天彻地的大人物面前，所谓的世家大族、顶级大少，简直如蚂蚁一般。

    安氏姐妹眼睛放光，一片神往之色。

    ......

    当天晚上，陈凡与安雅住在市中心香格里拉大酒店。

    西北傅家家主，连夜赶来，跪于两人门外，直至天明！

    当第二天，陈凡带着安雅返回江南的时候。整个东河与西北都为之震撼，陈北玄的大名，第一次开始在北方世家大族口中流传。

    而此时，陈凡在俄国与莫斯科郊外的所作所为，才真正的向全世界扩散开来。

    举世撼动！

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更，争取12点写完nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第463章 神榜？（第四更）

    3月5号。

    陈凡在远东正面击败俄国第116装甲师，冲入伯力总部，一刀斩杀俄国北方军区司令谢尔金.马林科夫中将。

    其后五天，陈凡一路前往莫斯科，途中屠灭了十七个克格勃分社，斩杀无数血狼卫。更在莫斯科之外，生生击败了血狼王奥列格，逼得俄国俯首。

    3月10日。

    陈凡回归江南省，灭宋家，剑斩金城家族族长，其后一夜转战千里，血洗江北，更斩杀了林家绝世剑客林踏山以及整个洪门暗月。

    第二日，陈凡登安家大门，一剑斩首傅振庭，将安家与傅家踩在脚下....

    短短六天之内，陈凡转战万里，从远东杀到莫斯科，又从莫斯科杀回金城，再从金城杀到东河。杀的人头滚滚，八方震动。

    这些消息，再也阻拦不住，迅速向整个华国乃至整个世界蔓延开去。

    ......

    昆仑，秘密基地中。

    “以一敌国啊。如果不是俄国那边传来的消息，如果不是朱雀你亲眼所见，我真不敢相信。”

    萧部长看着手中的情报，微微轻叹。

    哪怕众人不是第一次听见，但也依旧为之震撼。陈凡在俄国的所作所为，将武道神境的力量展现的淋漓尽致，甚至犹有过之。虽然最后俄国大帝低头，有很多外界因素，但依旧不可抹杀陈凡的力量。

    “连奥列格元帅都败在他，一年不见，陈北玄越发恐怖了。”白虎长叹一声，摇头道：

    “一年前，他在日国与第14旅团交手时，我们还判断他初入神境。但现在，根据朱雀的资料，他的肉身已经到可以硬扛炮弹的程度，那把金色飞剑，更是如挥指臂，只怕一般的神境，都未必是他对手了。”

    “飞剑之术，不是早就已经失传数百年了吗？便是林家那位，传说也只能以气驭剑十里，陈北玄怎么做到的？”

    有副部长质疑道。

    “根据消息，他在港岛好像得到了千年前，藏剑上人的养剑葫。估计从那里获得了飞剑的秘籍吧。”朱雀冷哼一声：

    “这家伙虽然更强大，但也越发放肆了。这次他回国，杀了不知多少人。要不是部长替他压着，只怕高层早就震怒了。”

    “当世神话，该有这样的地位。是我们之前一年太疏忽，没有保护好他的亲人。陈北玄这是在杀鸡儆猴，给我们提醒呢。”

    萧部长轻轻摇头道。

    “哼，这家伙再这样胡闹下去，真以为华夏没人能制他？要是逼急了，惹出老头子来....”朱雀忿忿不平的说着。

    “好了，于楠同志，请慎言。叶将军是我华夏最后的守护者，决不可有一丝闪失。陈北玄对我华国也算有功的，是我们的同志，你不要随便妄言。”

    萧部长断喝一声，打断了朱雀的话。

    朱雀不满的哼了哼，没有再说。

    她自然知道，那人身上背负着多大的压力。就是因为有那人坐镇，这六十年来，华夏才海晏河清，无神境作乱。

    若没有那人，只怕现在东南林家、洪门、龙堂、四方楼等势力还在猖獗呢。

    “不过部长，根据我们的消息。被陈北玄这一闹，不少存在，似乎有蠢蠢欲动的迹象。据我师祖所言，有好几个老怪物，开始频频碰头了。”

    一直不说话的玄武，平静开口道。

    特殊部门的四大战将中。

    青龙儒雅大气，白虎桀骜不逊，朱雀侵略如火。只有玄武，穿着一袭道袍，宛如清秀的小道童般。但所有人都知道，玄武的年龄是最大的。

    “呵呵，他们还以为现在的华夏，是六十年前的华夏吗？”

    萧部长脸上露出一丝冷笑：“当年只有一个叶将军，可以出手镇压他们。但现在，我华夏不靠任何人，凭借实力，就足以碾碎一切神境。”

    他说着，身上自有股气吞万里如虎的豪迈。

    这就是当世第二大国，拥兵百万，核武齐备的华夏的傲气！

    ......

    当陈凡以一敌万的消息，传遍整个世界的时候。在洪门，在李家，在日国武道界，在西方黑暗世界。无数的势力开始震怖，随之苏醒。

    陈凡是这六十年以来，唯一一个在世人面前，肆无忌惮展现自己力量的强者。

    这时，已经遗忘掉神境的人们，才发现，原来世间还存在可以硬撼现代军队的力量啊。

    “这就是神境，这就是当世神话！”

    无数人狂热的叫道。

    更有人宣称，陈北玄就是当世第一强者。在陈北玄面前，无论什么亚当、青龙、叶南天、伊万。又或者新晋暗榜的高手，统统都是蝼蚁一般。

    2010年3月12日，清晨。

    这天早晨，依旧在伦敦的一栋老旧公寓中，依旧是端着咖啡，谁睡眼迷糊的拉斐尔。

    这个受雇于绯红之翼佣兵团的黑客高手，虽然因为一年前，团长卡尔死在了狼神谷。但绯红之翼作为老牌佣兵团，很快就选出新的团长，然后继续运转下去。

    “呼，最近这一年来，新出现的强者，比之前十年还要多啊。”拉斐尔一边翻着的论坛，一边感慨道：

    “十年前的暗榜几乎没有什么变化，可是这一年，几乎每个月都有新的强者冲入暗榜之中。武道宗师与顶级超凡者层出不穷。好像大家都受了刺激般，全部活跃起来。”

    “便是连我们团新换的团长，以前明明默默无闻，突然就崛起，展现出丝毫不逊色于老团长的力量。难道因为陈北玄的出现，这世道要乱了？”

    一想到陈北玄，拉斐尔的面孔就变得为之一肃。

    这个名字仿佛有魔力般！

    “在陈北玄面前，我们的新团长，和其他的新兴强者，又算得了什么啊。”

    拉斐尔苦笑一声。

    这时，他忽然看到论坛上有人发帖：“大家快看暗榜，暗榜更新了呢。”

    “什么，今天明明没到更新的时间啊。”拉斐尔精神为之一震，赶紧往上翻，拉出暗榜的页面，心中在猜测：

    “难道是因为陈北玄出现，所以的特殊管理处，临时把陈北玄添加进去？”

    “也是啊，凭陈北玄的能耐，这暗榜第一，轻轻松松归他的。之前那个和亚当争暗榜第一的新秀奥丁，绝对要让位置了。”

    拉斐尔信心满满的往上拉。

    “第十六位，日国英龙华...她比一年前，明显进步好几位。”

    “第十位，龙牙叶南天...听说叶南天闭关了，难怪还在原地。”

    “第三位，华国青龙...华国这家伙蹿升的好快啊。”

    “第二位，神之子亚当...奇怪，亚当第二的话，奥丁排第几？”

    “第一位....奥丁？”

    看到这里，拉斐尔目瞪口呆，直接惊的从座位上跳了下来：“有没有搞错，陈北玄？他在俄国杀了那么多强者。凭什么还让一个奥丁坐在第一位啊？”

    拉斐尔又仔细把暗榜翻来覆去看一遍，发现不仅第一位没陈凡，连20名以内，都没有陈凡。竟然把陈凡排除在了暗榜之外。

    “难道的榜单还有什么黑幕不成？”

    拉斐尔气愤难平。

    他迅速回到论坛，果然发现大家都在怒喷的特殊管理处，认为他们眼睛都瞎了。陈北玄那么强大的存在，竟然不排第一？甚至排不上暗榜？这简直开玩笑的。

    “就凭暗榜上这些家伙，恐怕20个人加起来，都不够一个陈北玄打的吧。”

    有人冷嘲热讽道。

    “我看是太过官僚机构，消息不灵通。应该去美国国会告他们一状，雇的都是什么员工啊，欺上瞒下、人浮于事！”

    还有人在讨论，怎么替美国，教训一下。

    拉斐尔连连点头，表示赞同。

    正等大家在论坛中吵的沸沸扬扬，宣传要举报的时候。突然有人冒出来说：

    “你们快看最上方！”

    “最上方有什么，那不是暗榜吗？我们早看过了。”拉斐尔冷笑着回复。

    但很快，接连有第二个、第三个第四个人冒出来：

    “我的天，我看到了什么？”

    “快看首页，最上方，有新的了。”

    “上帝啊，我在见证历史，上一个看到它的，还是我爷爷时代呢。”

    当越来越多的人冒出来惊叹时，拉斐尔也感觉不对了，他迅速拉到论坛的首页上方。发现还是暗榜那众多血红色的大字，一连串英文字母，代表着危险人物通缉名单。

    “这有什么好看的？老子天天看。”拉斐尔正想回头耻笑那些人时，突然发现，竟然还能往上面拉。

    他随手一划。

    顿时就见到一排金色的，龙飞凤舞文字出现在页面上。这排金色文字，是用英文写成。赫然是两个单词：

    “.....！”

    释义：近乎于神明，媲美神一般的存在！

    而在这排英文下面，只有一个名字存在。那个名字，用工工整整的正楷汉字书写，拉斐尔哪怕正好学过一些汉语，认出那三个字的名号：

    “陈北玄！”

    “这是...神榜？”

    拉斐尔鼠标一抖，掉落在桌子上，而他整个人，已经宛如雷击般，傻掉了。

    西元2010年3月12日，清晨。

    美国特殊管理处，时隔六十年之后，重开神榜。而上面，只有一个名字，那就是陈凡！

    举世震动，而后：

    举世...皆寂！

    .

    第五卷，寂寞高手结束。

    ps：第四更奉上，作者菌马上添加下一卷的预告，总算在12点赶出来了nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

四更爆发完毕，求月票，作者菌超守信的O(∩_∩)O

四更一万两千字爆发完毕。昨天说好了晚上十二点前更了四章，今天真的做到了呢，明天继续坚持^^。亲们，求月票求推荐票啊，作者菌会继续爆发的，故事的主线真正开启呢nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第464章 入神海！（第一更）

    神榜。&

    这其实是大家对特殊管理处，列出来的神级强者名单的一种简称。美国的，中央情报局成立于1947年，但在之前，特殊管理处就已经存在了上百年。

    这个特别的组织，之前有很多个名号。

    最初是美国建国时许多大家族，建立的秘密研究机构，研究中世纪时存在的吸血鬼与狼人等神话血脉。后来逐渐演变为，美国国家的特殊部门，再之后，随着一战二战的开始，发展到鼎盛时期。几乎成为了黑暗世界的联合国组织。

    那时的特殊管理处，别名叫国际超能力者管理协会。

    是当时公认，世界上最大的国家级特殊部门。而每隔三年发布一次的神榜与暗榜，就是从百年前开启的。

    那时还没有电脑，所以大多通过电视、广播、无线电密码等形式。黑暗世界已经存在了数百上千年，自由一套自己的联系方式。可是随着美国研制出核武，超级大国主宰星辰之后，神境隐遁，特殊管理处就被纳入了，成为了的一个组成部门，而神榜也随之关闭。

    但今天，所有人都没想到，时隔六十年，神榜再次开启了。

    “神榜的开启，这代表着一个时代的降临。而这个时代的主角，毫无疑问，是陈北玄！”

    洞察者在论坛上感叹道。

    随着神榜的开启，巨大的震动迅速传遍整个地球的每一个角落。

    西欧、北非、中东、南美、东南亚、大洋洲...无数古老的家族与势力，睁开眼睛，震撼的看着这份久违的榜单，看着榜单上那唯一一个名字。

    这个榜单，在百年之前，代表着黑暗世界，乃至整个世界最强大的权力者们。哪怕是大国的主宰者，也得对神境强者恭敬有加。直到核武出现，大国才彻底压倒神境。

    而今天，神榜重开，是不是代表着，神境强者又要开始主宰这颗星辰了？

    “陈北玄！”

    无数人嘴中暗暗的念叨着这个名字。

    这一天，陈凡真正，名动天下。

    ......

    而此时的陈凡，在带着安姐姐回到金城后，与家人团聚了几天后，就匆忙进入青龙大阵中，开始了又一次闭关。

    金城，东山，青龙大阵。

    雪代沙站在北琼阁前，打量着眼前这个被灵气风暴包裹住的楼阁。一年之后的雪代沙，容貌比以前更加清冷绝艳，尤其是肌肤晶莹剔透，宛如冰雪女神般。

    在她背后，背着一柄青色长剑。随着雪代沙的呼吸，她背后的长剑，仿佛也随之震动般，一缕缕灵气被长剑吸入，然后化作真元注入雪代沙体内。她与长剑之间，仿佛形成了一股奇特的共鸣。

    自从修习了陈凡传她的青华剑经之后，雪代沙苦练不缀，此时差不多有了内劲巅峰的修为。尤其双眼锐利如剑，仿佛一位绝世剑客般。

    “铜山，主人已经闭关一个多月了，你说会不会出问题啊？”

    雪代沙扭头，望向侍立在旁边的铜山。

    铜山静静的立在那，如同一尊铁塔般。此时他已经成长到足有三米高，站在人前，就有一种扑面而来的窒息感。而铜山身上的气息之庞大，比起雪代沙何止强十倍，如渊如海。便是青龙、安德鲁等人在铜山面前，估计都会骇然。

    见铜山不答，雪代沙摇头道：“算了，你就是个机器人。问你也是白搭。”

    她说完，又带着忧愁的看向北琼阁。

    此时的北琼阁，宛如风暴之神的殿堂。在雪代沙眼中，整个青龙大阵，甚至可能半个金城市的灵气，都如同海洋般向北琼阁灌注而来，在北琼阁头顶，形成一个百米大的巨大气旋。那凝聚的元气，几乎肉眼可见，滴出水来。

    “主人失踪一年，好不容易回来。结果才匆匆见一面，就说要闭关。难道是出什么事情了？”

    雪代沙心中止不住担忧。

    对于失去雪代家族，甚至远离异国的雪代沙而言，陈凡几乎是她唯一的依靠。

    铜山继续默然。

    两人就这样静静的等待着。期间，王晓云、陈怀安和安雅，都不时进来看看。最后发现陈凡还在闭关后，她们就都回中海去了。最后只有陈怀安，带着小丫头陈果果偶尔进来。

    一天、两天、三天...

    十天、二十天、三十天...

    等到三个月后，就在雪代沙认为，这一天依旧会照常结束时，忽然，那庞大的灵气旋，猛的膨胀开来，向四面八方扩散开去。

    一百米、两百米、三百米..最后达到一千米，超过了青龙大阵的范围，笼罩住了整个东山，如果不是幻阵还在持续作用，从外面看，人们还以为东山里面，发生什么风暴了。

    “这是...”

    雪代沙目瞪口呆的看着这一幕，宛如见证神话。

    “轰！”

    一道璀璨的青色光柱，从北琼阁中射出，直插长天，贯入了整个气旋中。青光迅速向四周蔓延开来，最后把整个上千米的气旋，都染成了一片青色。

    远远望去，巍巍然，宛如一片青色华盖般。

    “凝气成云、冠盖千米、华冕如罩...”

    “这是成就神境的标志啊，可是，古籍中记载的神境，不是冠盖一百米嘛。这个气旋怎么这么大，比神境的大十倍。难道主人成就的不是神境，而是更上一层的陆地神仙之位？”

    雪代沙心中惊骇万分，几不能演。

    青色华盖一直持续了整整一刻钟，才缓缓消散。最后北琼阁外的元气风暴平复，恢复到了原先的平静状态。只是雪代沙敏锐的感觉到，整个青龙大阵内的灵气，至少减去了一半。平时能凝气成雨，现在只能凝气成雾，许多灵药都无比萎靡的样子。

    “咔嚓！”

    这时，大门无风自动，向外面打开。

    “进来吧。”

    一个如同青玉般的声音，从楼阁中传来。

    “是。”

    雪代沙按捺下心中的惊讶，匆匆带着铜山进入阁中，就见到一个身影，背对众人，坐在空旷的大殿中。整个大殿空空如也，只剩下这个黑色身影，以及他对面墙上挂着的一副紫衣仙子像。

    “主人，您突破成功了吗？”雪代沙声音颤抖着道。

    “回来三年，日日苦修不缀，今日，终成神海！”陈凡徐徐感叹一声。这一声中代表着多少辛苦、多少坚持。“我三个月前就踏入通玄巅峰，却用了三个月才踏入，道途之艰，何等苦难啊！”

    如果不是北玄仙尊，换任何一个普通修仙者扔到地球，这种灵气枯竭的死星，恐怕他修炼一辈子都摸不到神海的大门。

    炼气期三大境界：

    筑基境、通玄境、神海境。

    神海是先天之前的最后一道大门，跨入此境，距离先天就真正不远了。而只有迈入先天，才算开启修仙之路，成为真正的修仙者。至于先天之前，那只是蝼蚁一般，连修仙者都算不上。

    “呼！”

    陈凡转过头来。雪代沙猛的捂住小嘴，强逼着自己低头。陈凡的眼睛，宛如两个巨大的漩涡般，在无穷无尽的旋转着，无比深邃，犹如黑洞。雪代沙只看一眼，就感觉自己灵魂仿佛都被吸进去了。

    这就是神海的恐怖。

    迈入神海之境后，神魂与精神力，强大到不可思议，并且凝如实质。现在陈凡，对付化境之下的武者术士，甚至不需要动手。一眼就可以轻易碾碎对方的灵魂。便是化境武者，也挡不住陈凡神境一击。

    “而且，神海之所以是神海，可不仅仅只有这些神通。”陈凡脸上露出一丝笑容，轻喝一声：

    “起！”

    雪代沙就震撼的看到，一道透明的神魂从陈凡头顶跃出，凌驾于虚空之上。这道透明的神魂，与陈凡模样一般无二，从里到外，绽放出璀璨的清光，仿佛清玉琉璃的菩萨之身。

    “嗖！”

    只见那道神魂，瞬间射出，穿过了殿堂的顶端，进入了青龙大阵上空，甚至扶摇而上，越过无数罡风与法阵，飞到了天上，完全无视了头顶的炽热太阳。

    “神魂出窍，夜游千里，摘花而返....”

    雪代沙脑海中，迅速出现一连串的神话传说事迹，以及众多道教、佛教乃至鬼神的故事。

    灵魂出窍！

    这可是只有神话中的大真人、大修士、大阴阳师才能做到。

    如左须神、黑木神等前世，还未成为鬼神的时候，为一方神境强者，才能神魂离体，遨游百里。但哪怕这样，也有种种限制。据说只能在黑夜中出现，所以只叫阴神，还不是真正的神灵。只有传说中的陆地神仙，如张果老、吕洞宾等人，才能元神遨游万里，无惧黑夜白昼。

    而如陈凡这般，大白天神魂出去遨游，便是古籍中，都不曾记载啊。

    “只怕主人，已经成为真正的神仙了。”

    雪代沙嘴中呐呐道。

    陈凡的神魂一直在天空中晃悠了半个小时，把大半个金城转了一圈，才会回归肉身。神魂一归体后，陈凡就站起身来，眼中闪耀寒芒：

    “我今修成神海，神魂大成，可以夺舍重修。哪怕肉身毁灭也无所谓了。”

    “现在，该找一些人，好好算算账了。”

    他一边说着，嘴角露出一丝冷笑。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第465章 棋局隐现（第二更）

    之前陈凡哪怕能以一敌万，但终究忌惮地球上大国的强力武器，不说原子弹、氢弹、中子弹等各类型核武，单单激光武器、电磁炮、钻地炸弹、穿甲弹等常规武器，也能威胁到陈凡。

    先天修士，除了拥有先天之体外，还有各种法宝、道术、真元护体。陈凡只能靠青帝长生体硬扛，自然不可能挡住所有武器。

    所以陈凡行事，终究留三分余地。

    无论是针对俄国，还是对安家、傅家，陈凡都是以警告震慑为主，杀的人其实并不多。在安家也只斩了一个傅振庭，给燕京安氏下了个噬毒咒罢了，就是顾忌当世大国的力量。

    但一成神海就不同了。

    “何谓神海，神通如海！”

    陈凡轻轻伸出手，无形的天地元气就汇聚到他的手上，幻化出一道炽白的雷光。雷光由无数闪电压缩而成，如同一道雷神之矛般，蕴藏着恐怖的能量。

    一击之威，足以轻易击杀半步神境！

    像这种神通法术，之前陈凡必须动用法咒，凌空画符才行。而现在他挥手招来，宛如吃饭喝水般容易，这就是神海境之威。

    “而且我迈入神海后，神念大成，足以外放三十里。便是如金城这种超大城市，也可以随意笼罩。”陈凡想道：

    “而且神魂可以透体出窍，神游数百里。我的神魂，乃是神念组成，无比纯粹，根本不惧怕太阳真火与罡风。这样一来，哪怕肉身被毁掉，我也能夺舍重生，或通过秘回转世。”

    不过这是压箱底的招数。

    不到万不得已，陈凡是绝不愿意抛弃肉身的。毕竟这具青帝长生体，花费了他无数苦功。而且肉身是渡世宝筏，夺舍重生哪如原本的肉身，来的灵转自如呢？

    “恭喜主人，神通大成。”

    雪代沙跪拜下来，敬畏的说道。

    陈凡扫了一眼站在她旁边，如同木头般的铜山，微微皱眉：

    “看来该给铜山开灵智了。否则他实力再强，终究是一个傀儡。如果之前铜山有意识，陈家也决不至于落到那般境地。那什么林踏山之流，早被铜山一拳轰杀了。”

    铜山是陈凡，从鬼巫教少巫主手中，抢来的一具铜甲尸。据说是用南洋的一位，华裔大拳师炼制而成。陈凡传给它虎魔炼体之术，现在两年下来，估计接近神境了。但没灵智这一点，让铜山终究有着巨大缺陷。

    陈凡在还好说，不在的话，便是雪代沙都没法指挥他。

    “起来吧。”

    陈凡招手，让雪代沙起身，一边闭目熟悉神海的种种威能，一边感受周边天地元气的骤减，不由暗叹：

    “修仙越往后，越是艰难。”

    “这青龙大阵支撑我到通玄还可以，但一入神海，吞吐的灵气何等庞大。尤其我还是青帝长生体，需要的灵气数倍于普通神海。看来该出去，在地球上找一找。有什么残留下的洞天福地，或者灵山灵脉，如血狼谷那样了。”

    陈凡虽然这样想着，但却先出了大阵，回到陈家去。

    毕竟他闭关三月，有很多事情还没处理，一时也走不开身。吴州苏家、中海纪家汤家宁家、江北魏家，甚至包括洪门、东南林家，许多事情，都在等他。

    “凡儿，你闭关成功了？”

    东山别墅下，陈怀安正在打太极拳。

    这门太极拳，是陈凡从地球的拳法中改良出来的。带着一些修仙界的吐纳之术，打起来古拙大气，如老猿绕树，如盘龙参天，一舒一展间，都暗和天道。能看见，一缕缕无形的元气，随着陈怀安的拳势，渐渐融入他体内。

    “爷爷这一年来，看来苦修没拉下。”

    陈凡欣慰的道。

    此时陈怀安双目神蕴具备，行走如风，丝毫不像一位老者。这正是筑基有成的表现。

    “我这些，只是一些小功夫，比不得小凡你那参天神通。”

    陈怀安收起拳势，走过来笑道。“你这闭关三月出来，显得气息越发沉稳，几乎像普通人一样。看来已经返璞归真了。”

    “嗯，我终于迈入神海，可以腾出手来，收拾一下纪家他们了。”

    陈凡冷笑一声。

    “中海世家？”陈怀安眉头一皱：

    “你不在这三个月中，汤家、宁家他们，先后派人来东山这边拜会，最后连宁家家主都亲自登门道歉，甚至汤家家主跪地求饶，表示愿尽全力弥补我们陈家与锦绣，只有纪家没来。看他们样子，被吓得不轻啊。”

    “咦，中海施加什么时候这么乖了？莫非听到什么风声不成？”

    陈凡目光一闪，轻咦一声。

    他虽然血洗江南，又连踩安家与傅家。但以中海那几家族的高傲，不应该这么快低头才对，至少也得等陈凡杀上门，一番讨价还价后再俯首。

    “自然是因为陈将军神威如海，威震世界。汤家宁家这种宵在大名鼎鼎的陈北玄面前，还不乖乖俯首，跪求饶恕，难道准备灭族不成？”

    一阵清脆的女声传来。

    陈凡丝毫不惊讶，含笑转过头。

    就见许久不见的参谋于晴，和她同父异母的姐姐朱雀两人，正袖手走来。说话的人，正是朱雀，她嘴里略带讽刺的说着，但看着陈凡的美眸，却满是复杂神色。

    “看来我闭关这三个月，发生了什么事情啊。”

    陈凡弹了弹手指，毫不理会朱雀，而是看向于晴。一边说，一边招呼她进屋。

    朱雀气结，高耸的胸脯一鼓一鼓的。

    “陈爷爷好。”

    于晴乖巧的问好。

    她身材高挑，穿着笔挺的上校军装，俏丽短发，英姿飒爽。很轻易博得了陈怀安的喜爱，把老爷子逗得老怀大笑。

    “既然你们小辈在，那我就不打扰你们了。”

    闲谈几句后，陈怀安起身离开。

    这时陈凡才正式看向两人。陈凡知道，以中海大家族性格，那是不见棺材不掉泪的。一定发生什么事情，才让汤家宁家等恐慌成这样。

    “陈将军您请看。”

    于晴打开笔记本，将一个页面推到陈凡面前。

    “...？”

    陈凡微微皱眉：“这什么意思，为什么只有我一个人在上面？”

    “这是特殊管理处的神级强者名单，我们俗称为神榜。在百年之前，这份名单，基本上都摆在各国王室、总统、大家族族长的床头的。上面的每一个人，都是上流社会耳熟能详，必须记住，决不能招惹的存在。”

    朱雀耐着性子解释道：“自从六十年前，美苏开始称霸以来，神境强者远遁，世间再无神榜。直到三个月前，重开神榜，而且上面，只有你一个人的名字！”

    说到这，朱雀目光复杂的看着陈凡。

    六十年前，核武出现，关闭神榜。六十年后，却为一个人重开。

    那这个人，是何等可怖可畏的存在。

    “你现在明白，汤家他们为什么吓成那样，甚至跪地求饶了吧？”朱雀说道。

    “？六十年？重开神榜？”陈凡眼睛一眯，似笑非笑：“这是把我放在火上烤啊。”

    “不错，当世神境强者，并非陈将军一位，远的不说。俄国的奥列格元帅就在。但偏偏只列了陈将军，这是将军成为众矢之的！为世界大国的眼中钉，肉中刺！”

    于晴略带担忧道。

    这一手，玩的非常漂亮。固然把陈凡推上了一个无人可及的巅峰，让世界各大家族国家震怖。但同时，也成为了几个大国的眼中钉，恨不能除之而后快。

    “无妨，这点小手段算什么？在真正力量面前，只是笑话罢了。”

    陈凡挥了挥手，毫不在意。

    他修成神海之后，顾忌就少了分。虽然还没能耐硬碰核武，但纵横地球，能奈何他的，已经少之又少了。

    “汤家、宁家甚至其他得罪我锦绣的中海家族，都来了。只有纪家没来。估计是找到什么靠山，以为能抗衡我。看来我该亲自登门，去见见纪家家主了啊。”

    陈凡冷笑一声，意味声长的说着。

    于晴与朱雀对视一眼，都很无奈。

    纪家明显是顽固脑袋，在神榜已出的情况下，还敢抗衡陈凡，简直愚不可及。对于这种家族，连朱雀都懒得去搭救。

    “陈将军，中海终究是国际大都市，吸引世界眼光。您行事，最好收敛一点，不要让我们难做。部长他承受了很大压力的。”

    朱雀犹豫了一下，最后还是说道。

    “我自有分寸。”

    陈凡挥了挥衣袖，目光看向东方。

    中海啊。

    他重生回来，虽然屡次从中海乘坐飞机，去往世界各地。但还从没停下脚步，看一下这个当世最繁华的大都市之一，是何等盛景。

    ......

    而就在陈凡准备起身去中海的时候。

    中海，八景山一处清雅的山庄中。正有一个老者与青年对弈。两人杀的难解难分，棋盘上，黑白两条大龙围绕在一起，棋局扑朔迷离。

    “华爷爷棋力惊人，破军不及啊。”

    最终，青年男子投子认输，微微一笑道。

    “你才三十岁，就有这棋力，把我逼到如此地步，不愧是林家的麒麟儿。”

    白须老者长叹一声，看着眼前青年，脸上满是欣慰之色，只是眼睛深处，闪过一丝不易察觉的忌惮。

    ps：第二更奉上，被事情耽误，有点迟了，作者菌赶紧去写，争取12点写完四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第466章 百年之秘（第三更）

    八景山。

    因地处幽静，清泉流水，雕梁画栋，飞檐楼阁、有八处美景而著称，闻名中海。是中海有名的休闲度假，以及避暑的胜地。

    能够在八景山上，建造一座山庄，独占八景山一般的幽胜。可见山庄主人，在中海拥有何等恐怖的势力。

    而老中海人，都知道，那座山庄，属于华家。一个在中海已经传承上百年的真正大家族。是中海最不能招惹的存在这一。

    “潜龙山庄！”

    对弈的青年，长身而起，念着山庄牌匾的名字，似是无意道：“华爷爷将此山庄命名为潜龙，岂不代表着真龙蛰伏，时刻等待困龙出渊，翱翔九天的一天？”

    正在收拾棋子的老者，闻言手掌微微一顿，但迅速又遮掩过去，笑道：

    “随便起个名字，破军贤侄不要在意，快快来陪老夫再下一盘。难得遇见对手。现在和聂卫平、马晓春那些人下棋，他们都不敢让我子了。”

    林姓青年一笑，入座持黑先行。

    在两人旁边，侍立着一个温婉的女子。

    女子约莫三十岁出头，容貌绝世倾城。

    岁月仿佛没在她脸上留下丝毫痕迹，穿着一袭黑色旗袍，身材凹.有致，欺霜赛雪的手腕上戴着一串天珠。她站在两人身边，手下如同行云流水般泡着清茶。若有茶道大家见到，必然要拍案叫绝，引为知己。

    “青姨这茶道越发炉火纯青，只怕燕京那几个国手老茶师，都未必如青姨这般厉害了。”

    青年接过茶盏，饮了一口，击节赞叹道。

    “破军你若想喝，多来几趟，青姨给你泡。”

    女子看起来虽然只比青年大几岁，却自称长辈，温婉一笑道。

    若有中海人见到这一幕，必然要瞠目结舌。号称中海地下世界女王，压的无数中海大佬低头俯首的的程丹青，竟然也会笑？她不是冷面死神吗？

    “若将这世间，化作一代代的话。这一代，当以你与叶家那小丫头最出色。而上一代，则以雷千绝、青龙、叶南天以及丹青为首。”

    老者一边持子行之，一边随口点评道。

    武道界人若在，一定破口大骂。区区一个女子，有什么资格与雷千绝、青龙、叶南天这等暗榜巅峰强者并列？看她这柔弱模样，和三十多岁年龄，恐怕连内劲大成也未到吧。

    可是林姓青年却点头赞同。

    “雷千绝枯坐冰原十年，创出绝世武道千机引。青龙一剑绝尘，大杀四方。叶南天勇猛精进，霸绝天下。都是神境的种子，我只是一介弱女子，有什么资格与他们三位并列？”

    程丹青轻轻一笑道。

    “哈哈，青姨莫推辞，便是家祖都曾言，这三十年来。也只有你们四人，能入他老人家法眼。而且论潜力，家族更看好青姨，先入神境。”

    林姓青年大笑道。

    “哦，连漱溟公都开口了？丹青何等之幸啊。”

    青年此言一出，不要说程丹青，便是老者都为之动容。

    “不过华爷爷之前有一句话却说错了。这一代最出色的，可不是我林破军，又或者叶家那小丫头叶知秋。”

    林破军一边落子，一边说道。

    “哦？那是谁？”华姓老者微微皱眉。

    “自然是如今，高居众生之上，都为他特意重开神榜的，陈北玄，陈老怪了！”林破军笑着说道，眼中却带着一丝不屑之色。

    “陈北玄啊！”

    这个名字一出，无论是老者还是程丹青都为之静默。

    过了良久，老者才缓缓摇头道：

    “陈北玄太强了，强到我已经遗忘了，他仅仅才二十岁。连我孙子都比他大。如此少年，却名震天下，压的世界低头。简直可怖可惧。许多人甚至都在怀疑，他是不是谪仙降世，又或者老怪夺舍重生。”

    “是啊，陈北玄的强大，不合常理。而且他师承神秘莫测。说不定真是某个老怪物的传人，或转世。”

    程丹青也皱眉道。

    “这当世神境，家祖基本都认识。却找不出一个，能与陈北玄近似的。恐怕说不准，他身上真有大秘密、大机缘。”

    林破军也眼睛一眯，凝重道。

    “一百年前，我华夏出了漱溟公，五十年前，又出了叶将军。现在，则多了个陈北玄。真不知该说华夏是幸还是不幸。”

    老者苦笑摇头。

    一提到叶将军，林破军顿时瞳孔一缩，冷哼一声，抬头直视老者道：

    “华爷爷，当年姓叶的击破青帮，血洗中海，杀的人头滚滚。百年青帮为之覆灭。这个仇，您老人家难道真的忘了吗？”

    “啪嗒！”

    一枚棋子从老者手中落了下来，砸在了棋盘之上，老者如遭雷击般坐在那，过了良久，才若无其事的拾起棋子道：

    “忘了又如何？不忘又如何？”

    “百年之前，青帮、洪门、龙堂并立，为我华夏三大教派。红花白藕青荷叶，三教原来出一家。青帮何等之兴盛，雄霸半个华夏！杜月笙、黄金荣、张啸林....那都是叱咤中海，敢与民国政府扳手腕的人物。但他们见了您，也得束手躬立，毕恭毕敬的叫一声少龙头！”

    林破军推坐而起，连踏几步，慷慨激昂的说道：

    “当年青帮龙头之位，可是世代由华家所掌。便是放眼华夏，也没几个家族势力能超过华家。可是您看现在呢？青帮早就烟消云散，多少大佬身首异处。连堂堂华家，也只能缩在中海，在昆仑之下，俯首帖耳。”

    “此仇此恨，您真能忘！”

    林破军说着，双眼直视老者道。

    老者闭上眼睛，一言不发，只是那眼皮一直在跳。

    这老人，赫然就是中海华家之主，天榜位列第四，名垂中海数十年的大宗师，华云峰！

    “记得又怎样？如今早不是百年前，青帮也早就覆灭数十年。我若不听命令。只怕龙堂与洪门，就是我的例子。”

    华云峰缓缓睁开眼，无喜无悲的说道。

    “青帮灭了，但洪门仍在，龙堂仍在，四方楼仍在，林家扔在，您也在！凭您苦修数十年的武道，只怕便是暗榜第一，都非您对手，距离那神境也只有半步之遥。再加上我们四家，未必不能和昆仑斗上一斗，报这百年之仇！”

    林破军傲然道。

    “不可能的！”华云峰果断摇头：

    “你还不懂得那人的恐怖。当年洪门、青帮、龙堂何等鼎盛，四方楼背靠民国政府，收揽无数奇人异士？但这又如何？不照样败在了那人手中？”

    “青帮被灭，洪门被逐，龙堂远遁，林家封山，四方楼被追杀入海，蜷缩宝岛！”

    “六十年前，他就已经威震华夏，傲视称尊。这六十年之后，谁又知道他到了何等地步？更不用说，今日之华夏，已经非六十年那个软弱可欺，新生初立的华夏了！”

    华云峰长叹道。

    一时间，整个庭院内都再无声息。

    过了良久，林破军才淡淡道：“如果我告诉华家主。我家先祖，已决意出山呢？”

    “什么？”

    华云峰猛的睁开眼睛，浑浊的老眼此时射出数尺长的精芒。

    “当年我林家封山，只不过是先祖漱溟公不愿得罪国家，主动退让罢了。非是败给那人！但这六十年来，叶家与昆仑屡屡相逼，先祖若再不出手，恐怕我林家也得步龙堂洪门的后尘。”林破军冷笑一声：

    “先祖已经联络老友，准备重演当年一战，只不过这次，就怕姓叶的，不敢再来了！”

    华云峰闻言，顿时倒吸一口凉气。

    只有他这样的历经近百年的老人，才知道当年那一战是何等恐怖，何等惊天动地！当世神境几乎全部出手！也正是因为那一战，影响了后来五十年的华夏格局。

    “当年若有漱溟公出手，结局确实大不相同。”华云峰摇了摇头，然后低吟道：“不知贤侄此来，所为何事？”

    “林家封山六十年，到了该出动的时候。我来这里，只是拿回我们林家该有的势力罢了。”

    林破军傲然一笑道。

    老者闻言，沉吟片刻，点点头道：“我华家历来以林家马首是瞻，既然漱溟公已决，那便依从贤侄就是。”

    “好，有世公这句话，这半个华国的地下世界，就已再我掌中，接下来，就是北上去挑战叶家了。”林破军抚掌大笑道。

    “破军贤侄，你是不是忽略了陈北玄？他可是现在最大的变数，谁也不知道，他是否会站在叶家那边！”华云峰微微皱眉道。

    “呵呵，区区一个陈北玄又如何？我林家连姓叶的都不怕，还怕他陈北玄？”

    林破军冷一声，长身而起，向华云峰告辞。

    华云峰没奈何，只能皱着眉头送他出门，望着远去的林破军，眼中带着一丝忧色。

    林破军上了车后，眼睛一闭，吩咐道：

    “去纪家的山庄。”

    “是，少爷！”坐在前方的一个精悍男子，恭敬答道，这男子足有内劲巅峰修为，其实却充当一个司机，而且没有一点不满之色。

    黑色轿车，如同游鱼般，瞬间驶出八景山，向市区而去。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第467章 太子爷？（第四更）

    等林破军的座驾远去后，程丹青才出声道：“老师，根据手下的情报，林破军一来，就入主了纪家的别墅中。看来和纪家的关系非常密切。”

    华家屹立中海数十年，根枝盘结，想要打探点情报，太容易了。

    “这很正常，纪家那位封疆，就在东南任职，与林家自然有关联。”

    华云峰拂袖道。

    他此时无喜无悲，胸有激雷却面如平湖，不愧是活了近百岁的老狐狸，哪还有刚才那样惊慌失措的样子。

    “老师，真的要把中海这片摊子，让给林家？”程丹青微微皱眉道。

    “给他又如何？”华云峰哈哈一笑。

    “我辈武者，以自身之力傲视地球。区区中海这点地方，算得了什么？让了又何妨？若修成神境，如洪门老祖那般，远赴海外，赤手空拳就可以打拼出一番基业。又或者像龙堂般，扶持星洲立国，为一国太上皇！岂不比缩在中海，和一群小喽啰成天算计爽快的多。”

    华云峰说着，话中自有一股傲视天下之意。

    这位名垂华夏数十年的大宗师，尽管无数后辈如云烟般涌起，但他依旧屹立不倒。谁也不知道，他又有何等恐怖的实力与手段。

    “老师距离神境，也只有半步之遥。终会迈过去，重建华家的辉煌！”

    程丹青目现崇敬的说道。只有她这个陪伴老者数十年的人，才隐约了解华云峰的恐怖。四十年前，叶南天还未出生的时候，华云峰已经迈入化境巅峰了。四十年之后，谁能想到华云峰的力量？

    “难难难！神境之难，难如上青天啊！”华云峰连连摇头。

    “我三十年前触摸神境，但被这道门栏卡了整整三十年，不得寸进。哪怕自思论力量，便是与暗榜前三相争都未必差多少，可是终究迈不出那一步。”

    “神境若是好入，也不会五十年来只出一个陈北玄罢了。丹青你因为特殊体质，所以一路修炼顺风顺水，但想进神境，可不是仅凭体质就能办到的，没有大毅力、大智慧、大机缘，入不得。”

    老者话语中带着一丝告诫。

    “是，老师，我明白了。”

    程丹青为之一惊，忙躬身行礼，然后带着一丝不解道：

    “只是老师，林破军明知道纪家与陈北玄有仇，还非要与纪家搭在一块，真准备硬碰陈北玄不成？那可是个煞星啊。”

    “林家是百年前华夏第一世家，自有他的傲气和底蕴所在。况且林家老祖当年在神境中，都是出类拔萃之辈，林破军初出茅庐，背靠大树，心有傲气，未必惧怕陈北玄。不过这些不关我们的事。坐山观虎斗就是。”

    华云峰一抚衣袖，下了论调。

    “嗯。”

    程丹青点头。

    ......

    就在中海风起云涌，阴云暗结的时候。

    陈凡却还在金城优哉游哉的。他闭关三个月，出来后，得陪一下方琼。好好哄哄小女友，好在方琼性格坚毅，早就独立习惯了，有他没他一个样...

    “中海事了后，再把苏家和魏家的事处理掉。就可以正式离开江南，去华夏各地游历一方。”

    “找找灵山福地，洞天灵脉。顺便去临州、港岛、药神谷、中州看看，不知道我那徒弟阿秀怎么样了。而且还有许蓉妃，她父亲去世，人又远在燕京读书，也该去看看她。”

    陈凡心中规划着，乘车向中海而去。

    这辆法拉利，是任家讨好陈凡，送上来的，陈凡随手收了，赏给了雪代沙，作为代步工具。如今香车美人，而他坐在副驾驶，如同大爷般，好不潇洒。

    “主人，我们直接去中海纪家吗？”

    雪代沙问道。

    “不用，先去锦绣集团。我闭关三个月，还没见见老妈和安姐姐呢。”

    陈凡懒散的说道。

    至于纪家，蝼蚁一般，他哪会在意？哪怕朱雀让他注意些影响，大不了不用飞剑，下些咒法就是了。更何况，陈凡相信，若纪家听说自己到了中海，说不定屁颠颠的跑过来求饶呢。

    “是。”

    雪代沙应着，跑车发出轰鸣的引擎声，瞬间飙到200码。

    中海是国际大都市，人口超过两千万，几乎是金城的数倍，占地何等广袤繁华。哪怕陈凡不是第一次来中海，但这次细细体会，才能了解到中海的繁盛。

    “好了不起啊，几乎不比东京差了。”

    雪代沙四处打量，发出一声感叹道。

    “这只是2010年的中海，你再等10年看看，到时候东京也得被它踩在脚下。”

    陈凡淡淡一笑。

    他前世曾经见过无数宏伟的巨城。有些甚至建在星河之上，幅员千万里，人口亿亿万，所以对中海市并不是太惊讶的。

    法拉利一路开着，走了一个多小时，才到了锦绣大厦。

    锦绣集团作为中海数一数二的房地产大公司，在市中心附近，购买了一栋锦绣大厦，非常威武气派。陈凡一下车，就啧啧道：

    “老妈看来在中海，混的很厉害啊。这样一栋大厦，没几十亿拿不下来。”

    “那是，你要知道，如果不是锦绣集团出手，一般公司，都拿不下来的。这中海的黄金地段，可不是有钱就行。”

    旁边一辆玛莎拉蒂停下，走出一个文质彬彬，身材高大的青年。

    “哦？你对锦绣很了解？”

    陈凡眉毛一挑，扫向那青年。

    “我家公司与锦绣有不少关联，经常见王董和安助理。”

    青年矜持的笑了笑，眼中带着一丝傲然。

    作为中海巨富之子，也只有陈凡这种外地佬不认识，其他人谁不知道他冯少，冯大公子呢？

    冯功子一边说着，目光扫向清冷绝艳的雪代沙，眼中带着一丝惊艳。如雪代沙这种级别的美女，便是他也很难遇见。最后看向陈凡时，怎都觉得像一朵鲜花插在牛粪上。

    痛心疾首！

    三人很快走到了大厦前台处。

    穿着正规服装，容貌有着七八分，身高腰细腿长的前台美女，露出职业笑容道：

    “几位想找谁？”

    “我找一下你们的王董和安雅。”陈凡说道。

    “很抱歉，见董事长和安助理，都需要预约的。”前台美女歉意的笑了笑。

    冯少笑了笑，拍了拍陈凡肩膀道：“小兄弟，这中海追安助理的人，足以从锦绣大厦，排到江南去！你还有很远的路要走啊。”

    随着汤家、宁家、纪家退让，锦绣名动中海，谁不知道锦绣有大背景。追求安雅的人，本来就多，现在更是多入过江之卿。

    说着，就正了正衣冠，含笑看向电梯处。

    “叮！”

    只听一声门响，从高管专用电梯中，走出来一个中年男子。那中年男子快步而来，满脸堆笑道：“冯少，你来了，快快去我办公室喝茶。”

    “总监好！”

    “何总监好！”

    周围员工，包括前台美女，立刻站起来，行礼鞠躬。似乎这中年男子，是行政部门的总监。在集团中地位颇高。

    “何总监，安助理有空闲时间吗？我正想约她聊一些公司的事情。”

    冯少矜持的笑了笑，一边说着，一边不着痕迹的扫了陈凡一眼。

    “这个，冯少，您也知道。安助理协助王董管理整个集团，事务繁忙，每天见很多人。不过既然冯少您来了，我肯定给您安排，最多一小时，您绝对能见到安助理。”

    何总监拍着胸脯保证道。

    行政部门，是管办公的，类似于办公室主任般。公司高层的每日接见计划，都是由行政部门安排的。何总监往里面差个人，不算难事。

    “那就好。”

    冯少矜持的正了正衣冠，理都未理陈凡，抬脚迈步，就向高管专用电梯行去。背后几个前台小美女，还在小声说着：

    “哎呀，他就是冯少啊。”

    “据说他父亲是宝龙集团的董事长，冯正才呢。在中海都排的上好的。”

    “小骚蹄子，你别想了。人家冯少是去追安助理的。凭你那点姿色给安助理提鞋都不配。”

    听到那些小白领们的讨论，冯少越发矜持。

    待他走到高管电梯前，正准备入内时，突然发现旁边一座电梯也亮了，一路从顶楼而下。

    “这个是....”

    冯少一惊，望向何总监。

    而何总监已经大惊失色：“这是总裁专用电梯啊，是安助理还是王董下来了？不对啊，王董不是在主持董事局会议吗？安助理也在旁听才对。”

    就在楼下一片兵荒马乱的时候。

    陈凡笑了笑，微微直起身，他感受到，两股熟悉的气息靠近了。

    “叮！”

    一声清脆的电梯铃声响起，电梯门打开，从中走出一前一后，两个大美女。

    “王董，安助理好。”

    何总监等人，见到来人，连忙鞠躬点头。而前台几个小美女，更是被吓得大气都不敢出。这可是公司最大的bss。

    “安助理，我是冯....”

    冯少正矜持的笑了笑，上前准备打招呼时，就见到自己心目中的女神，踩着高跟鞋，快步小跑，扑的一声，冲入了那个自己视为牛粪的少年怀中。

    然后就见那少年，一边搂着安雅，一边对王晓云叫了声：

    “妈！”

    噗通！

    眼镜跌碎一地，何总监更是差点脚一软摔倒地上。

    这是...太子爷来了？

    ps：第四更奉上，有点晚了，超抱歉nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

四更爆发完毕，捂脸求月票O(∩_∩)O

四更一万二爆发完毕，今天新一卷剧情开始，所以思考的时间长了点，结果更新迟了。超不好意思，都没脸求月票了^^。明天会更新早点的，偷偷的求一波月票和推荐票，作者菌会继续爆发的nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第468章 董事会议（第一更）

    锦绣集团的太子爷，那就是个传说。

    当年王晓云只身一人，带着安雅母女俩跑到了中海，白手起家创建了偌大的锦绣集团。

    如今的锦绣稳居中海房地产前三行列，成为名副其实的大鳄。王晓云也跻身了中海十大富豪之中，更是唯一一个女性，号称中海女首富。

    这么大的家产，只有两个女子支撑，不知道有多少人在觊觎着。不过锦绣的背景实在太强悍了，自锦绣崛起以来，无数人打过锦绣的主意。之前一年，更是被纪家、汤家、宁家联手打压，差一点支撑不住，连众多高管都以为锦绣要完了。

    结果三个月前却峰回路转，汤家宁家反而败了。

    当时汤家家主亲自登临锦绣大门，向王晓云鞠躬道歉。那副恭敬模样，大厦里面的人谁没看到？整个中海的核心商圈都沸腾了。

    大家都在疯狂的猜测锦绣的背景，只是能接触到陈凡那个层次的人，终究是少数。大部分人以讹传讹，捕风捉影，只知道锦绣似乎有金城军区的保护。就这一条，就足以拦住大部分人了。

    “咱们锦绣真有太子爷啊，我还以为董事长只有安助理一个女儿呢。”

    “切，董事长夫家姓陈，安助理明显不是亲生的。”

    “看来太子爷这是长大了，要来继承家业了。”

    众多小白领们在背后议论纷纷。

    冯少的笑容僵在脸上，他还想继续矜持着笑，却怎都笑不出来。一双眼睛死死的盯着陈凡，宛如见到夺妻仇人般。

    “董事长，安助理，还有...陈少，咱们还是上去说吧，大厅里面太吵杂。”何总监一抹额头上的汗珠，哪还顾得上理会冯少，屁颠颠的跑过来，如同狗腿子般谄笑道。

    “好。”

    王晓云一扭头，吩咐道：“小何，你去把今天的行程都推了，就说我今天有事，改日再谈。”

    “好嘞好嘞，董事长。”

    何总监一边答应着，一边用惊骇的目光扫向陈凡。

    他可是知道，自家这个董事长，一向以勤劳精干著称，每天都工作道深夜，从来不放假。今天竟然为了陈凡，把行程都取消掉了，可见对这个儿子何等溺爱。

    看来太子爷的地位很重啊...之前无意中得罪了他，不知道他会不会记得。

    何总监想着，背后就开始冒出冷汗来。

    众人说着，进了电梯，一路向顶楼的会议室行去。至于冯少，此时还有谁理他？只能一脸铁青的站在大厅内，双眼几乎喷出火来。

    此时，那些锦绣集团的董事、经理们，已经在会议室中等的不耐烦了。

    “什么事情，能让董事长连会议都不开，就匆匆跑下去？”

    “对啊，难道是来什么大人物了？连安助理都跟过去了。”

    “呵，除非中海一把手来了，否则谁能让董事长这般去迎接？”

    大家正交头接耳时，会议室大门被推开，就见王晓云等人走了进来。陪在两女身边的，却多了一个十岁的少年。

    少年看起来不满二十，容貌清秀，穿着普通的休闲服，一副初入大学的毛头小子模样。只是看王董和安助理那溺爱的表现，仿佛非常得宠般。

    “各位，我介绍一下，这是我的儿子，陈凡。”

    王晓云走到主位，向各位董事和经理主管们介绍道。

    “大家好，我叫陈凡。”

    陈凡只是随便点了点头，就带着雪代沙，坐到了一边的沙发上面。同时顺手把安雅也拉过来，安雅无奈，只能看了王晓云一眼，得到王晓云点头后，才陪着陈凡坐过去。

    “哼。”

    陈凡这副随意的态度，显然让众多董事心生一丝不满。

    难怪之前没见王董把他带来，就这般纨绔样子，丝毫不像成大事者，视严肃的董事局会议为无物。而且随行还带着个漂亮女伴，这把公司当什么？娱乐场所吗？”

    有老成的董事，已经心中暗自冷哼。

    其他人，也都暗暗摇头。

    据说王董的夫家，是金城陈家。陈家最近好生兴旺啊，号称金城第一大家族。这位，应该就是金城陈家的太子了。从小估计娇生惯养，花天酒地，纯粹纨绔子弟。这锦绣日后若传到他手里，要败家的...”

    各位董事与经理主管们，都是中海的商业精英。平时见惯了名牌大学硕士毕业，美国常青藤盟校留学生，也见惯了白手起家的富一代们，自然瞧不上陈凡这种懒散做派。

    “好了，我们继续开会。关于二环的锦绣园三期工程，已经耽误了几个月了，需要立刻复工，才能力争在年底前修好，赶上十月黄金周成交期....”

    王晓云往主位一坐，顿时恢复了锦绣女王的气场，表情严肃。

    大家也迅速进入状态，恭敬有加的倾听者。

    “王董，有些事，我向您汇报一下。”一位经理站了起来：“锦绣园三期，不是我们不想复工，而是当地区政府始终以检查未完的名义，不允许我们开工。”

    “是的，王董，我听说东城区政府，一直在刁难我们。据说背后是纪家的人在使力....”

    另一位董事也开口道。

    “纪家？”

    王晓云皱了皱眉。

    从一年前开始，锦绣就连续被纪家干扰着，各方面施工、售卖、合作项目都接连出问题。工地被查封、售楼部门可罗雀、合作方违约、银行上门催债、高管离职等等。这些背后都是纪家、汤家们在使力。当时锦绣风雨飘摇，几乎就要倒闭，王晓云整夜整夜睡不好觉。

    也就这三个月，才好一点。只是汤家宁家退让了，纪家一直没退，依旧在不时找锦绣的麻烦。

    “王董，要不，我们给纪老爷子道个歉吧？再大的仇，都一年多了，应该消了。咱们再低个头，上门致歉，纪家应该会抬抬手的。”有经理小心翼翼的说着。

    “是啊王董，纪家在中海是屈指可数的大家族，强龙不压地头蛇，更何况咱们还不是强龙呢。真惹恼纪家，公司业务很难开展的。”

    其他董事也接连劝说道。

    他们参股锦绣，是来赚钱的，哪愿意去招惹纪家这样的大家族？

    “这个....”

    王晓云正犹豫的时候，旁边忽然传来一个声音：

    “纪家还在不知死活？好大的胆子啊，妈你放心，我这次来，就是解决纪家的。”

    众人扭头一看，就见到陈凡正坐在那，一副无所谓的样子说道。

    你真是好大的口气啊，堂堂中海纪家，是你一个小毛孩子能解决的？不知多少董事，心中直接嗤笑出来。

    不过他们看在王晓云面子上，没有直说。

    董事们转头，想看王晓云怎么训斥这个不知天高地厚的小子。

    没想到王晓云一点头，果断道：“好，纪家就交给你了，小凡。今晚妈会多炒两个菜，犒劳你。还有，下手别太狠啊，闹大了影响不好。”

    什么？

    众多董事们，惊的目瞪口呆。

    我去，董事长，你有没有搞错。你让个不到二十的小孩子，去收拾中海纪家？太离谱了吧。把金城陈家家主叫来，或者把你背后的那个神秘大靠山请来，还差不多。

    众人连连暗自摇头。

    很快，董事局会议散了。王晓云带着安雅陈凡离去后，就有人摇头叹息道：

    “看董事长平时精明，可就是太溺爱儿子了，这样下去，迟早会出大问题的。”

    “不错，堂堂中海纪家，何等豪门？一个毛头小孩，竟然大言不惭的说去解决纪家，简直开玩笑般。”另一位老成的董事冷笑道。

    众人都一片谴责之声，只有一位年长董事皱了皱眉，犹豫的说道：

    “我好像听江南那边人说，王董的儿子，叫什么陈大师。那是威震江南的人物，一剑杀的江南人头滚滚。前段时间因为他消失，纪家汤家他们才敢这般猖狂，现在他回来了，汤家宁家都连忙来道歉，连纪家都收敛了许多...”

    “老洪，你又从哪听到这些谣言？我还听说，金城陈家，有个不到二十岁的将军呢。这些东西，也能信？咱们国家将军哪有低于四十岁的！二十岁连个少校都混不到！”

    之前的董事，直接嗤笑了出来。

    大家都互相笑着摇头。

    关于锦绣的背景，传的神乎其神，各种版本都有。与那些离谱的版本相比，大家更愿意相信，王董出生自燕京大家族那条最靠谱！

    什么儿子是大师、陈家有少年将军等等，听着就不像真的。

    .....

    正在这些董事们嬉笑的时候，王晓云已经带着安雅、陈凡与雪代沙，到了中海最好的五星级酒店，直奔顶楼的旋转餐厅而去。

    “你这次来，真的是为纪家的？”

    王晓云问道。

    “纪家只是小问题，挥手可灭。我主要来看看你和安姐姐，然后就准备出去游历一番，估计得去个一年半载，怕你们担心呢。”

    陈凡笑着答道。

    众人刚到顶楼，就见餐厅门口，站着一排黑衣保镖，酒店经理也赶紧上来，歉意道：“王董，很抱歉，今天旋转餐厅被人包了，要不我给您安排一个贵宾厅吧。”

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第469章 真正的太子？（第二更）

    “包了？”

    王晓云一皱眉头，目光凌厉的注视酒店经理道：“我提前让秘书订的时候，可没说餐厅被包了。你们酒店就是这样做事的吗？把你们老板叫来。”

    酒店经理立时感觉压力如山大般。

    王晓云掌控资产数百亿的上市公司，生杀予夺，久而久之，自然培养出一股上位者的威势，不怒自威。而且她名气极大，酒店经理又不是不认识的。

    “王董，您听我解释，那位贵客是我们老板的朋友，我们也没办法...”

    酒店经理还试图解释，可王晓云听都未听。

    好不容易宝贝儿子来中海看自己，结果就出这档子事情，王晓云也觉得脸上无光。如果是平时，她还会体谅一下，现在只觉一肚子火。

    “呦，原来是王姨来了，我说谁敢不给我易诚的面子，看到这么多保镖在这，也敢闯进来。”一个略带一丝轻佻的声音传来。

    就见旋转餐厅中，走出一个衣着考究，身形消瘦的青年男子。

    “是易诚啊。”

    见到来人，王晓云不由皱了皱眉头。这个易诚是中海一位老领导家的小孩。易家与纪家走的很近，这个易诚在中海，也是数得上号的人物。

    “王姨，我在招待几个从岭南省那边过来的贵客，对不住了。”

    易诚虽歉意说着，但脸上一丝抱歉都没有。

    王晓云眼中闪过一丝不悦，正想开口时，另一个嚣张的声音传来：“易诚，这就是你们中海的女首富啊，啧啧，果然长的漂亮，盘靓条顺，风韵犹存....”

    从易诚身后，现出一群俊男美女，当头一个年轻人双眼放光的说道。

    还没等那人说完，陈凡就脸色一冷。

    “找死！”

    雪代沙已经轻喝一声，瞬间冲了出去，化作一道白色幽魂般，一巴掌扇在那个嚣张大少脸上。

    她乃是内劲巅峰的大高手，这一巴掌，直接把那嚣张大少扇飞出去，凌空倒飞十几米，轰隆一声，连连撞碎了几个桌子，才瘫倒在地，人事不知。

    “混蛋，敢打邱少！”

    “你们是想找死吗？知不知道邱少是什么人？”

    “保镖呢？还不出手！”

    跟着那年轻人来的一群俊男美女，同时色变，指着陈凡等人就呵斥道。黑衣保镖们，也神情大怒，纷纷冲了上来。

    “嘭嘭嘭。”

    雪代沙宛如穿花蝴蝶般，随手几掌，就把那些精锐的保镖，全部打瘫在地。她下了重手，没有一人是完好的，无不手断脚折。

    这群岭南来的大少们，这时才发现陈凡一群人，似不是很好惹。

    顿时静声，目光纷纷看向易诚这个地主。

    “王姨，您这是什么意思？”

    易诚不着痕迹扫了雪代沙一眼，眼皮挑了挑，脸色难看的望着王晓云。

    “滚！”

    王晓云凤目一眯，秀口中吐出一字。

    凭她今时今日在中海的地位，确实不需要太理会易诚这个层次的。至少他父亲爷爷来，才能和王晓云平起平坐。

    “你！”

    易诚瞬时间脸色涨的通红，宛如熟透的大虾般，当场就想翻脸。不过再看看旁边，清冷绝艳，跃跃欲试的雪代沙后，他强行按捺住心中的怒气，冷笑道：

    “好好好，王晓云。今天这个亏，我易家记住了。总有一天会有回报的。”

    说完，带着那群岭南人，悻悻而去。

    等易诚走后，王晓云才摇了摇头：“你妈我平时没这么霸道的，但他敢打扰我和宝贝儿子吃饭，就别怪我发火了。”

    “老妈威武。”

    陈凡笑了笑。

    这时，酒店老板才赶到，一边道歉，一边有些担忧道：“王董，您刚才打的那群人，都是岭南那边有头有脸的大少，被打晕过去那个，叫什么邱少，更是岭南军区的公子，恐怕他们不会善罢甘休...”

    “无妨。”

    陈凡挥了挥衣袖。

    如果不是雪代沙出手，他都准备当场杀人了。更何况区区几个岭南的大少呢？不过陈凡还是顺手扔了个神识标记，在那几个岭南人身上，准备晚上再收拾。

    ......

    陈凡等人在旋转餐厅继续吃饭时，易诚一伙人，灰溜溜的出了酒店。

    易诚扫了岭南众人一眼：

    “邱少没事吧。”

    “老邱没事，只是脸被抽肿了，脸骨似乎也裂了。那个贱女人手下，下手太狠了。”为首一人愤愤不平道。

    “哼，这要是在岭南，老娘分分钟弄死他们。”

    一个穿着火爆，露出大片嫩白肌肤，一身名牌的女孩，冷笑着说道。

    “别冲动，这次我们跟着太子来，乃是有大事的。不能因为一点小事，坏了太子的大计。”另一人皱眉道。

    “不错，破军哥带我们来中海，是准备把潜龙组的势力，扩展到中海和江南。不过老邱被打，破军哥不会坐视不管的，等破军哥腾出手来，那几个女的，只是蚂蚁一般。”为首那人，微微点头。

    其他几人也都纷纷额首。

    易诚在旁边看着，触目惊心。

    这几个青年男女，论家世背景，绝不比他差多少。

    却对那太子如此推崇，真不知道那个太子有什么巨大的魔力。

    林家林破军，了不得啊。难怪我家老头子说，他是这一代最出色的人物，让我多结交他。

    易诚低头，心中暗暗叫道。

    .....

    几人吃完饭后，下午安雅就带着陈凡与雪代沙，三人把中海好好游玩了一遍。无论是外滩、中环、美食街、区等等，三人都走马观花而过。

    “中海不愧是国际大都市，能在这座城市中，坐稳大家族的，估计实力能耐，都比江南那边强不止一筹。这样想来，我还小瞧纪家呢。”

    陈凡虽这样说着，但眼底毫不在意。

    纪家再强，能比燕京韩家强？能比俄国还强？在他面前，都是一剑斩灭的份。

    “小弟，妈刚才打电话，今晚公司有事不能陪我们了。而且还说，华家准备在八景山宴请宾客，让我们代她去一趟。”

    安雅挂了手机，转过头来道。

    “华云峰那个华家？见一见也好。不过不急着去，咱们先去把那条美食街吃完再说。”

    陈凡无所谓的道。

    安雅无奈，只能陪着他，向美食街走去。

    .....

    此时，华灯初上，整个中海万家灯火。

    而华家坐落在八景山上的山庄，更是灯火辉明，如同白昼般，人声鼎沸。这座平时来客稀少的山庄，几十年来，估计都未有今日这般热闹。

    “呦，李总，您也来啦。”

    “华家的请柬，谁敢不到？不怕被那个姓程的女王，麻袋一套，扔进青浦江里面去？”

    “哈哈，李总您说笑了。不过华家确实有十几年没开过这种酒宴了。上一次，我还依稀记得，是华家第四代嫡子诞生的时候吧。”

    众多宾客，一边递上请柬，一边小声交头接耳。

    中海华家，屹立华国数十年不倒的大家族。据说源头可以追溯到百年前的青帮时代。华家的这一代家主，华庆雄，更是中海有名的大富豪，掌控数百亿资产，足以跻身中海前三的。中海地下世界的女王，程丹青，也出自华家。

    当然，最让人敬畏的，是那个活了近百岁的华老爷子。

    华云峰！

    青帮龙头之子，武道大宗师，天榜第四！

    自从有华云峰坐镇中海以来，几十年间，无数国外势力想入侵中海，都被华云峰挡了出去。这位老爷子，就是中海的守护神，定海神针。

    山庄内，诸多宾客们，一边端着酒杯，三三两两的凑成小圈子，议论道：

    “李总，你打听到，华家这次举办酒会，所为何事吗？”

    “这个不太清楚，据说和岭南那边来人有关。好像东南那边，来了尊大人物，连华家都得卖他面子，帮他出面操办。”

    “不会吧，中海华家，便是放眼华夏，都凤毛麟角。除了燕京那几个家族外，谁能让华家给这么大面子？”

    “这我就不晓得了，只知道那人，似乎叫什么太子...”

    当太子这个名号被提起的时候。

    许多人都瞳孔一缩。纷纷想到了这几年来，南方的某些传闻。

    “不会是东南的那个太子吧，据说他在南方黑白两道，地位无比之高。整个东南一代的年轻一辈，几乎唯他马首是瞻，还组建了一个潜龙组，专门吸纳世家子弟大少，甚至有封疆大吏之子。”

    有人低声说道。

    “应该就是他了。”

    “那个太子好像来自一个神秘的大家族，那个家族不显山不露水，但潜势力之大，骇人听闻，便是在港岛、澳岛、宝岛甚至东南亚一代，都有巨大的势力。据说在百年前，还是我们华夏第一大世家呢。”

    另一人点头道。

    中海这些大老板、名流都是消息灵通之辈。

    尽管林家封山六十年。但林家的外围势力依旧遍布整个华夏南部，以及东南亚十数国之中。林家的封山，只是将势力潜藏下来，如同冰山只露出一截，也足以震撼人心。

    大家一边议论着，忽然有人惊呼道：

    “纪家家主，以及商家、汤家、祝家、宁家等十几个大家族的掌舵者都来了。等等，站在他们前面那个年轻人是谁？”

    众人望过去，也尽皆骇然。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第470章 大势已成（第三更）

    只见在中海诸多大家族族长的拥簇下，一个青年男子，龙行虎步而来。

    他一袭披肩黑发，黑衣黑桐，皮肤闪耀着光泽，身上自有一股天潢贵胄之气，被众多大人物围在中间，宛如众星捧月般。当这个青年一现，顿时满场的年轻一代，似都被这人的光芒给遮盖住了般。

    “他的气质，好像陈北玄啊。”

    一个端着酒杯，穿着华贵晚礼服，身材高挑，高叉裙摆中隐隐露出两条超长美.腿的俏丽女孩，手微微一颤，眼睛中一片迷茫。

    这个女孩正是陈凡在日国遇见的艾静琪。

    只不过一年多过去，艾静琪越发成熟了，气质也仿佛铅华尽洗，没有了小女孩的稚气。

    “不对，他比起陈北玄来，终究稚嫩了些。陈北玄一个人站在那，就仿佛撑住天地般。这个青年还需要其他人以及家庭背景的承托，比起陈北玄差远了。”

    艾静琪心中对比后，暗暗摇头。

    但那青年，哪怕只有陈凡一分的气魄，也压的满场宾客低头，让诸多中海的贵妇、名媛们，心肝直跳，目现异彩。

    “诸位，我来给大家介绍一下。”站在青年旁边的纪落尘，挺身而出，满脸荣幸的道：“这位，是来自东南林家的林破军，林公子。”

    这位名震中海的纪家大少，此时竟然甘居林破军之下。

    见到这一幕的富商、名流、公子哥们，齐齐心中一震，打量着林破军的目光，越发显得谨慎低顺。

    “他就是那什么太子？”

    “纪家汤家宁家商家十几个大家族为承托，这个林破军好大的威风。

    “东南林家，我好像听说过。但那都是我爷爷辈的事情，当时这家族号称华夏第一，现在林家又准备出山了？”

    诸多宾客们，相互交头接耳，小声说着。

    林家虽隐遁数十年，但终究威名不坠，还是有少部分人听说过的。如今再见林破军的威势，众人对那传说中的林家，心底越发畏惧。

    “这纪家、汤家、宁家，据说得罪了江南那边的大人物，最近有些不稳。现在抱上了林家的大腿，莫非要翻身不成？”

    有一些层次非常高的，隐约知道陈凡的，更是诧异。

    此时的纪落尘，哪还有这三个月的忧愁？脸上愁眉尽扫，一副意气奋发的样子。而汤家、宁家之主，也都笑眯眯的，仿佛找到了大靠山。

    “诸位，破军此来，是为了整合中海的各家商会，统一形成一个商盟。这样我们无论是对抗欧洲还是美国的老牌财团，又或者韩国九大集团、日国六大财阀、星洲的淡马锡等等。都有谈判的力量，使我华国在世界经济界，也有一席之地。”

    林破军当仁不让，意气挥洒的道。

    “什么？”

    他此言一出，顿时全场轰动起来。

    众人目瞪口呆。

    尽管中海也有几个商会，但从没有统一的商盟。各个公司、集团、家族，在对外的时候，自然无法与那些世界五百强的跨国巨头相抗衡，被日美韩的老牌财团打的节节败退，吃尽了苦头，现在实力强大了才好一点。

    但林破军何德何等？想要整合中海，这是想做武林盟主啊。

    “要组建中海商会，那至少也得是中海首富级人物牵头才行，凭你一个毛头小子，差远了吧。”台下有人冷嘲热讽道。

    “林公子的话，很有道理，我石某是赞成的。”一个声音从门口传来。

    众人转头一看，就见一个满脸笑容、气度非凡的中年男子，排众而来。

    中海首富。

    石宏毅！

    这个在全国福布斯富豪榜上，排名前十的大人物，此时竟然到场，并且对林破军微微躬身行礼，似有一丝敬畏的样子。

    见到这一幕，无数人倒吸一口凉气。

    “那可是石宏毅啊，与江南张东海齐名的大富豪，咱们中海的首富。竟然对一个青年折腰，这林破军到底是什么来头？”

    有人双手颤抖着说道。

    “石宏毅，加上纪家、汤家、宁家、商家等。这基本占据了中海顶级家族富豪的五分之一。凭他们牵头，搞一个中海商盟，虽然有点勉强，但也还可以。”

    一个戴着金丝边眼镜，精明能干的男子点头道。

    “小蔡，你别忘了，我们所在的这座山庄的主人。”男子身边，一位满脸威严的老者端着茶杯，抿了一口，淡淡道。

    “周老，您说的是...华家也加入了？”

    叫小蔡的男子，脸色一变，直吸凉气道。

    与汤家、宁家、商家等不同。中海华家，那可是整个中海，真正的第一大家族。便是纪家比起华家也差上半筹。放眼中海，能和华家比肩的，寥寥无几。

    华家若入局，这半个中海几乎就落在了林破军的手中。

    小蔡如何能不惊？

    “我父亲当年曾说，林家先祖对华老有大恩。华老历来恩仇必报，怎能不报答林家呢？不过你放心，华家最多只是做个姿态，不会真的全力出手支持，这中海之事，还有回转的余地。”

    老者虽然这样说着，眼底依旧闪过忧色。

    小蔡在旁边，越发心惊。

    只有他知道，这个叫周老的老者，在中海拥有何等举足轻重的地位。可是连周老面对林破军时，都感觉无比棘手，那还有谁能挽回这个局面。

    在石宏毅等人的镇压下，众人越商量，越觉得。建个中海商盟确实可行。

    “太子果然翻手为云，覆手为雨。有石宏毅出面，这半个中海都顷刻拿下了。”纪落尘在旁边抚掌长笑道。

    林破军坐在那，淡淡笑而不语。

    一位绝世清丽的女子，轻轻为他斟茶。这女子容貌之绝艳，便是纪落尘都平生少见，足以媲美苏筱、方琼、安雅那等级别。

    “太子早就整合了岭南，现在只要来中海，压服华家，这中海商界自然就归我们了。林家之能，岂是你们能想象的？”

    旁边一人冷笑道。

    若陈凡在这里，必然认出，这人正是那批岭南大少的一员。

    “中海华家、天南陆家、江南唐家。把这三家掌控住，整个华东地区的地下世界，就尽归我手。然后再慢慢蚕食各地的商界，组建商会联盟，暗中操控。只有整合了半个华夏的商界与地下世界，才有与燕山叶家一战之力。”

    林破军平静的说着。

    这个谋略，是从数十年前，林家先辈就定下来的。林家诸多智者，早就布局无数年，如石宏毅这样的，都是林家当年扶持起来。他林破军只是个收网的人。

    可是众人不知道，越发感觉林破军智谋深远，林家深不可测。

    而易诚在旁边，听得触目惊心，这个林破军的气魄之大，手笔之深，简直骇人听闻。

    “只是太子，江南陈家那边...”纪落尘有些犹豫的道。

    汤家、宁家家主听见了，也顿时笑容一僵。陈家就宛如悬在他们头顶的一柄利剑般，时刻担心会掉下来，他们睡觉都心惊胆颤着。

    “陈北玄虽然威震华夏，但我林家也有神境在世，想来陈北玄应该会卖我林家三分薄面。”

    林破军淡定从容的说着。

    在林破军看来，东南林家曾为华国第一大家族，林漱溟更是百年前华夏第一高手，其实力之深，哪是西伯利亚上面一头狼人能比的？

    陈凡杀林踏天，又斩林踏山，再招惹洪门，林家没和他计较就是好事了。他还敢来和林家追究？不怕林漱溟与洪门老祖联手围杀他？

    “那是那是。”

    汤家诸人点头如同小鸡啄米般。在三个月前，他们连神境是什么都不清楚。但等将神榜通传天下后，只要是顶尖大家族，谁不晓得？

    这时他们才知道神境强者的恐怖。

    汤家、宁家才吓成那样，跑去金城跪地求饶。但林家也有神境，而且资历比陈凡深得多，抱林家这条大腿，显然要比陈凡那个毛头小子强。

    看到诸多巨富、贵宦、大家族族长，对林破军那毕恭毕敬的样子。

    艾静琪微微一震。

    不好，这中海商盟要是建起来，我们这些中小家族，岂不任他们宰割了？那艾家怎么办？

    艾静琪心乱如麻。

    不止是他，包括周老、小蔡等人在内，都皱着眉头。中海虽然还有几个大家族，可以与纪家相提并论。但有华家在，他们未必能翻得了盘。

    果然，接下来，夏家、高家、楚家接连而至。但面对林破军挟滔天之力而来的势力面前，这些站在中海顶端的大家族，也沉默再三，不远与林破军，以及林破军背后的恐怖林家相碰。

    显然他们都知道，林家有神境在的事实。

    在山庄最高层，坐着华家两位大高手，看着别墅内的局势，也都眉头紧皱。

    “老师，看来林破军大势已成了。”

    程丹青叹气道。

    “没想到林家布局这么深啊。”

    华云峰长叹口气，石宏毅的出场，彻底让他失算了。

    正在两人摇头的时候，华云峰目光往楼下一扫，正好看见一辆法拉利上，走下来一男两女三个人。等他看清那男子容貌时，猛的身躯一震，目现精光，神色骇然道：

    “他怎么来了？”未完待续。www.gebiqu.com
------------

第471章 他来了！（第四更）

    华云峰坐镇中海数十年，成名近百年，程丹青自从被他收养以来，从未见华云峰有如此失态过，不由心中一惊。

    “没想到啊，连他都来了，林家这盘棋，打错了啊。”

    华云峰此时忧愁尽去，哪还有半分愁容，哈哈大笑起来。

    “老师，是谁啊。”

    程丹青扭头向下看去，可惜那三人早就进了门内，只能看到三人的背影。一男两女，似都很年轻，其中一个女孩，背着青鞘古剑，宛如中走出的侠女般。

    “大人物，惊天动地的大人物。”华云峰指了指程丹青，笑道：“是你一直想要见的人，现在，他就在下面。”

    “您的意思是...他来了？”

    程丹青闻言，脸色一变，眼中露出一丝震撼之色，心中为之颤抖。

    无论之前，程丹青提起那个名字时，是多么故作从容或淡定。但等那人真正站在她楼下的时候，程丹青依旧感到一股窒息感扑面而来。

    那可是...

    当世神话啊！

    .....

    “小凡，雪代沙参加宴会，还带一把剑做什么？”

    那一男两女，正是刚饱餐了美食，现在才匆匆赶来的陈凡三人。安雅一边递上请帖，一边满脸古怪的问道。

    “我是主人的侍从，自然要时刻武器随身，保护主人。”

    雪代沙清冷的答道。

    安雅和陈凡都脸上一囧。

    他是堂堂当世神话，神榜第一人，还需要一个小丫头保护？不过修炼青华剑经，确实需要时刻与宝剑随时沟通，这样才能炼成真正的陆地剑仙，所以陈凡也没去管他。

    三人就在众多门童异样的目光中，踏入场内。

    整个华家山庄，非常之大，除了中央大厅外，还有三进三出的院子，各个地方都有众多仆从侍立着，许多烧烤、澳洲龙虾、波多尔庄的红酒等都露天摆放，随取随用。

    大人们基本都聚集在核心大厅里面。

    在外面院子中的，都是中海各大家族的小辈们。他们可懒得理会什么商盟、太子的事情。那都是长辈与家族精英需要操心的，他们负责玩就是了。

    “咦，那不是锦绣集团的安雅吗？她也来了？”

    “安雅旁边那男的是谁，看着和她很亲密的样子啊。”

    诸多中海大少们，都惊讶的叫着。

    安雅在中海上流社会，可是出了名的大美女，不知道有多少人想要抱得美人归，可是都被女孩坚决的拒绝了。

    “那小子好像是锦绣的太子爷，从江南那边过来的，叫陈什么，具体名字我忘记了。”

    冯少也来参加酒会，见到陈凡与安雅，顿时脸色一黑，冷声说着。

    他父亲虽然是中海巨富，但比起纪家、汤家之类就差远了。冯少在中海也只能算二流公子哥，凑不进核心圈子，就干脆在外面院子中玩乐。

    “一个江南的土鳖，还称什么太子？真不知天高地厚。”

    “是啊，要是被林家人听见了，还不得把他腿都打折了，太子是能随便叫的？”

    众多公子哥们冷笑道。

    他们只是中海二三线的，看着陈凡左拥右抱，无比眼红。可惜他们还有点头脑，知道锦绣势大，招惹不得，只能嘴里酸上两句。

    冯少闻言，眼中目光一闪，身形偷偷的往主屋而去。

    .....

    陈凡三人只是来参加宴会，也懒得进主屋，直接在凉亭中架起烧烤架，继续自己的美食大业。日国神户的顶级牛排，被煎烤的肉质金黄，香气扑鼻。

    “雪代沙？”

    正在陈凡享受小侍女的温柔服侍时，旁边一个诧异的声音突然传来。

    众人扭头一看，就艾静琪惊喜的望过来。

    她在主屋中待得气闷，见林家势大，似乎无法挽回，只能出来透口气，没想到遇见了雪代沙。

    “只是....”艾静琪目光扫向陈凡，惊疑不定：“你不是陈北玄的侍女吗？这位先生是？”

    陈凡去rb的时候，是以青帝长生体容貌去的。

    艾静琪心中自然惊疑。

    “哦，你是那个小琪吧，好久不见啊。”

    陈凡随口打招呼道。

    这丫头与他超有缘，在日国就四五次，陈凡自然记得。

    “陈...陈北玄？”

    陈凡一开口，艾静琪就认出来了，顿时一双美眸圆瞪，不敢相信。但她想到陈凡的通天手段，一人败军队，也就释然了。

    神仙无所不能嘛。

    “你们怎么来中海的？都一年多了，我还以为见不到你们呢。找那个朱雀，她也杳无音讯的...”艾静琪还是原来模样，话非常多，如同一只小麻雀般：“...对了，你们知道林家太子成立中海商盟的事情吗？”

    “林家太子？中海商盟？”

    陈凡三人一愣，不明所以。

    艾静琪连忙解释，等听清楚原委后，陈凡冷笑一声：

    “我说纪家好大的胆子，敢违抗我，原来是抱上东南林家的大腿了。他们真以为，就凭林家那个不知是死是活的神境，就能护住他们？”

    林漱溟迄今为止，已经活了三个世纪，在百年前就是华夏第一高手，恐怕得有一百四五十岁。这样的神境哪怕还活着，估计也气血衰竭了。而且哪怕林漱溟战力再巅峰又如何？此时先天不成，地球上根本无人能抗衡陈凡。

    艾静琪正目光一闪，想问清楚缘由时，突然一声爆喝传来：

    “就是他们，中午打的我！”

    只见一群人，刷刷的涌了过来，把凉亭团团包围。为首的正是易诚与邱少等人。

    “三位，是你们今天，把我的伙伴，打的骨裂吗？”

    岭南众人中，一个陌生男子拍众而出，冷声道。

    艾静琪见到男子，顿时脸色一变。

    因为刚才，这男子站在林破军身边，距离极近，比纪若尘地位还高一点。据说他叫林天枢，也是林家族人，出自东南军区的蛟龙特战队。

    林家这一代，以天上星宿为名。天枢星是北斗七星之一，可见这男子的身份地位。

    “我正想找你们，没想到你们自己却送上门来了。”

    陈凡扫了岭南众人一眼，发现那个邱少也在，头上抱着纱布，一边捂着脸，满脸仇恨的看向雪代沙。

    “我林家，历来人不犯我我不犯人。阁下打伤我同伴，现在若能赔礼道歉，取得我同伴的原谅，这件事就到此为止。”

    林天枢不亢不卑的说着。

    他行动举止都大气非凡，不愧是大家族的精英子弟。

    “原谅？可以啊，让那小婊.子陪老子三天三夜，我就原谅她，否则...”邱少嘿嘿笑道。

    “真是找死！”

    陈凡摇头叹了声，中午都放他们一条生路，没想到这人还是冥顽不灵。北玄仙尊可不是什么心慈手软之辈。

    “哐当！”

    只见陈凡随手一引，雪代沙背后的古剑，就被无形之力牵引着，瞬间出鞘。化作一道青色的剑芒，当空一绕，横越数十米，于众人中斩下了邱少的人头。然后又随之飞回鞘中。

    御剑百步，弹指杀人。

    宛如古代剑侠。

    “噗嗤。”

    一道血泉从邱少的脖颈中喷出，将周围众人喷的满头是血。有不少人见到这一幕，直接吓得瘫倒在地，浑身颤抖。易诚更是目瞪口呆，如见神话。他们这些大少，什么时候见到过如此酷烈的手段？说杀就杀！

    “杀....杀人了！”

    站在外面偷瞧的冯少，发出一声惊天动地的呼喊声。

    顿时整个山庄都被惊动起来。

    “高手？”

    见到陈凡这以气驭剑的手段，林天枢顿时瞳孔一缩，上下打量陈凡，心中惊疑道：“没想到，在我们林家之外，还有这么年轻的高手。阁下到底是谁，真要与我东南林家为敌吗？”

    “凭你，不够资格问我，让林破军来领你们吧。”

    陈凡理都未理他们，只是一扶衣袖，轻喝一声。

    “跪下！”

    一股宏大的巨力就轰的降临在众人肩头，把他们啪的压在了地上，双膝跪地。

    “啊！”

    林天枢发出一声狂吼，身上内劲狂涌，几欲破体而出，赫然是一尊内劲巅峰的高手。可是他哪能扛得住神海之威，照样被压在了地上，五体投地。

    “你是陈...陈北...”

    林天枢双眼一凸，猛的想到什么，似要叫出来。

    可惜他还未说完，就因为反抗力量过大，直接无形巨力，连头带脸，压进了地面。

    周围观看的众多大少们，无不瞠目结舌。便是华家众多侍卫，也都倒吸一口凉气。林家挟滔天之威而来，已经有席卷整个中海之势。

    这少年却当众杀岭南大少，逼林家人下跪。

    这是要正面叫板林家太子啊。

    “太狂妄，太凶残了。咱们中海什么时候来了这样一尊猛人。”

    “我的天，那个邱少据说有个将军老爸啊，都说杀就杀，太恐怖了吧。”

    “我刚才还把他当做土鳖...现在看来，这个锦绣太子，说不定真能和林家太子扛上一下。”

    诸多公子哥们纷纷倒吸一口凉气。

    “果然不愧是陈北玄啊。”

    艾静琪见陈凡依旧一副老神在在的模样，不由露出一丝苦笑。

    而这时，整个山庄与中央大厅内，已经沸腾起来。

    “是谁，胆敢挑衅太子？”

    ps：第四更奉上nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

四更爆发完毕，高潮要来了，求月票O(∩_∩)O

四更一万两千字爆发完毕。亲们，马上就要来了呢，求月票求推荐票，今天月票好少的。作者菌明天会一口气把这个写完的nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第472章 一掌拍死（第一更）

    山庄大厅内，宛如冰火两重天。爱玩爱看就来

    一边是以纪家、汤家、宁家、商家为首，包括众多从东南来的商团、富豪、家族们，与诸多中海的巨富们讨论的热火朝天。

    中海作为华国第一大城市，一旦形成一个统一的商盟，那势力之大，足以匹敌日国、韩国最顶尖的财阀。而中海十大富豪中，有好几位倾向于此，又有华家的默许，说不定真能建成。

    这商盟一成，我纪家从此在中海的地位，稳如泰山！

    纪若尘心中火热。

    汤家、宁家家主等人，则各自喜笑颜开。他们拥簇太子建立中海商盟，这就是从龙之功啊，到时候必然能在商盟中，占据举足轻重的地位。

    反倒是夏家、高家、楚家等，尽皆默然。依附于他们的众多富豪、中小家族们，也都一副垂头丧气的样子。

    林破军挟林家大势而来，半壁东南之力滔天压下。如果中海能够连成一气，自然不怕。可是却有近半的家族反水，中海一直以来的顶梁柱华家，也似乎不敢力敌。仅靠夏家、高家、楚家之力，根本没法抗衡。

    “大势已成，大势已成啊！”

    夏家家主，夏凌风长叹一声。

    作为中海顶尖世家，他们无论是政界、商界的力量，都不逊色于纪家。但面对传说中，拥有神境的林家，大家想要反抗，顾忌重重。

    “哼，若仅仅只有纪家他们，哪怕加上石宏毅，也反掌可平。可是这林家就太难办了。神境的力量，你我都知道。那陈北玄何等凶焰滔天，以一敌国，动辄杀人灭族。江南被杀的人头滚滚，逼得安家低头、傅家家主跪地求饶。若惹恼了林家神境，我等说不定就性命不保啊。”

    楚家家主摇头苦笑一声。

    他们原先对神境，其实也并无多大畏惧之心。

    但陈凡这一年多来，肆无忌惮的展现神境之力，实在震慑住了诸多大家族。听闻林家有神境，他们哪还敢正面敌对？

    “现在回天无力，只能指望华老爷子，站出来主持公道了。”

    高家家主低声说着。

    其他人尽皆摇头苦笑，华家为林破军召开宴会，这倾向性一目了然，看来面对传说中的神境，名震中海的华老也不敢硬扛。

    “罢了罢了，走吧，这局棋满盘皆输。”

    坐在二楼的周老长身而起。

    这位曾经执掌中海，如今也在中海有巨大影响力的老者，此时也只能长叹。

    小蔡在旁边，看的心灰意冷。连周老都觉得回天无力，这偌大中海，还有谁能抵抗的了林破军？

    就在周老下楼，准备离开的时候，外面忽然传来一声惊叫声，顿时整个大厅内为之一静。

    “怎么了？”

    林破军眉头一皱。

    “杀人啦...杀人啦。太子，邱少被人在外面，公然杀掉了。天枢哥也被那人逼着跪在地上，那人还说，让太子去见他...”

    一个人跌跌撞撞的冲进来，哭丧着脸道。

    “什么？”

    大厅众人，无不震动！

    林破军如今威势已成，横压中海，竟然还有人胆敢当面挑衅他？

    那个邱少，大家都知道是林破军的小弟，却给当众杀掉。而林天枢更是林家人，被逼跪地。这人是要正面硬扛林破军啊。

    林破军闻言，脸上面无表情，只是瞳孔一片炽白之色，宛如闪电般。

    “好大的胆子！”

    跟着林破军而来的另一位东南大少，猛的一拍桌子，怒斥道：“到底是谁？竟然胆敢挑衅太子，莫非以为我林家不敢杀人吗？”

    这个大少，叫杨正峰，是岭南省这一代的领军人物，背景通天，丝毫不逊色于纪家。大家都知道他与林天枢，是林破军的左膀右臂。

    他这一怒，整个会场众人，大气都不敢出。

    “启叔，你去将那人，带到我面前来。”

    林破军一派淡定从容之气，端茶饮水，随口吩咐道。

    “是，太子。”

    侍立于林破军身后的一个中年男子，闻言躬身应道。这男子正是为林破军开车的司机，他原先立在那，毫不起眼，宛如普通保安般。

    但等他直起腰身的时候，一股凌云破空之气，顿时直插长天。

    “大高手，真正的大高手，哪怕不是化境，也为之不远了。而且看他的手掌，无比粗大，只怕还修炼外功，并且到了非常高深的境界，横练巅峰。如此内外兼修，真是可怖可惧啊。”

    场中，也有内劲武者。

    见到这一幕，顿时脸色狂变，心中低呼。

    这样一尊内外兼修，几乎不比宗师弱多少的大高手，竟然是林破军的侍卫。可见东南林家底蕴之深，超乎人想象。

    “太子，我也跟着去吧。”

    纪落尘目光一闪，得到应允后，跟着男子而去。

    ......

    此时山庄大院之中，一片寂静。

    诸多中海大少小姐们，战战兢兢的站在那。而岭南来的人，则都围绕这凉亭跪倒。众目睽睽之下，陈凡竟然还在烤着牛排，安雅不时撕下一小条，喂着陈凡。

    艾静琪看到这一幕，真是心中又气又笑：

    这位大少爷，一年多没见，还是那懒散性格。他这样当众杀人，就不怕林家报复吗？

    正想着，吱吖一声。

    大厅的门被推开了，从中走出一群人。

    为首的是一个长身傲立的中年男子。男子目光扫过跪倒于地的林天枢等人，顿时瞳孔一缩，最后看向陈凡，带着三分惊疑道：

    “在下东南林家护卫，王启山，不知尊驾是？”

    林天枢是内劲巅峰高手，能逼他下跪，陈凡的实力，至少也是半步化境了。中海什么时候出了这样一尊高手？

    而跟在他旁边的纪若尘，则在见到陈凡那一刻，就脸色狂变。如见鬼魅。

    “一条狗，还不够资格问我，让你家主人来问我吧。”

    陈凡一边转着烧烤架，头也不抬的道。

    “放肆！”

    王启山勃然色变。

    东南林家对他来说，就是神一般的存在。太子在他心目中，更无比敬重。王启山当年在南洋放下大罪，是太子保他下来的，对王启山来说，任何羞辱太子的人，就是他的生死仇人。

    “启叔，他是陈...”

    纪落尘颤抖着身体，指着陈凡想说。

    可是王启山哪理他。

    “小子，等我拿了你，去太子面前问罪，看你还敢不敢口出狂言。”

    王启山双眼如剑，直视陈凡。

    他一边说着，猛的身形一震。

    顿时王启山浑身的衣服，都被肌肉震开，露出一身如同铁水浇灌，钢筋虬结的古铜色肌肉。他一脚踏出踩在地面上，把青石地板都踩出深深的脚印。

    “轰隆！”

    王启山瞬间奔袭而来。

    足有数十米的距离，几乎一刹那间就被他越过。虚空之中，拉出一声长长的尖啸，如同火车撞击而来，汽笛轰鸣般。

    “嘭！”

    王启山隔着十米外，就一拳打出。

    这一拳的拳劲，竟然透体而出，化作虎啸之形，宛如猛虎咆哮般，气焰滔天。周围的杂草都被这股凌空气劲压的向四周翻倒。

    “好厉害！”

    无数见到这一拳的大少公主，同时色变。

    有识货的人，更是心中翻腾。单单这一拳，足以横行一省，无敌称尊了。

    “半步化境加横练大师？内外兼修？”

    陈凡抬了抬眼皮，轻咦一声。

    内外兼修在武道界，是非常艰难的一条路。但一旦走成，比一般的宗师强得多。此时王启山的实力，就未必逊色于宗师。

    可是区区宗师，又怎配与现在的陈凡为敌？

    “你也跪下吧。”

    陈凡袖手一挥，凌空一抓。

    一个青光巨手就凭空出现在虚空中，发出雷鸣般的转动之声。然后在王启山惊骇的目光中，翻掌压下。

    “轰”的一声。

    王启山被这青光巨手，硬生生拍入了地面。

    在青石板上，镶嵌出一个人形的样子。等青光巨手散去时，众人才看到，王启山已经骨骼皆碎，如同一滩烂泥般趴在那，只有出的气，没有进得气。一身足以匹敌宗师，堪比钢筋铁骨的筋肉，在陈凡一掌之下，几乎如同豆腐般，不堪一击。

    “一个大高手，就这样败了？”

    众人目瞪口呆。

    刚才的王启山，何等凶焰滔天，拳毙北极熊！

    可是在陈凡面前，宛如顽童一般，被随手一拍，丝毫无反抗之力，就趴地而死。若不是陈凡留手，他早化成一堆肉泥了。

    “他是陈...凡啊。”

    这时纪落尘，才终于小声说完，可惜已经晚了。

    全场一片寂静。

    便是那些跟随王启山，出来看热闹的富豪们，也一副呆若木鸡的样子。目光不由自主扫向凉亭中那个少年。

    这人连杀林破军的手下，毫不留手。

    这是要和东南林家不死不休啊！

    而跟着走出门的周老，正好见到这一幕，顿时身体一震，脸上露出狂喜之色：“好好好，没想到，他也来了，林破军的如意算盘，打错了啊。”

    “周老，他是谁？”

    小蔡远远眺向陈凡，只觉这少年长相非常眼熟，似在什么地方看见般。

    “可以抗衡林破军，不，是抗衡东南林家的人！”周老一扫颓废之气，哈哈大笑：“在他面前，区区林破军，算得了什么？”

    “难道是...”

    小蔡闻言，猛的身躯震动，将眼前这人，与自己曾见过的照片，重叠在一起。

    “陈北玄来了？”

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第473章 滔天权势，一人当之！（第二更）

    陈北玄啊！

    只要想到这个名字，小蔡就为之心颤。

    林家只是传说有神境，就能横压东南半壁，挟惊天之威，逼中海众多世家低头，让华家袖手，纪家臣服，高家夏家投鼠忌器。林破军区区一林家嫡子，就敢号称太子，创立潜龙组，更要组建中海商盟，执中海牛耳。

    连林家都如此。

    那真正的神境，通传天下的神榜上唯一，陈北玄又是何等气象万千呢？

    “他一来，除非林家先祖到此，否则林破军无未回天之力。”

    周老智珠在握，断然说道。

    只有到他这等层次，才知道陈凡的恐怖。这位真正横行世界的大强者，又怎是扯虎皮拉大旗的林破军能敌。

    但山庄远中的众人，却看不到这么远。

    在陈凡当众拍死王启山后，整个山庄都沸腾了，一片片惊呼之声传来，连林破军都坐不住了，脸色铁青道：

    “好好好，我倒要去看看，谁敢这么大胆子，不卖我林家面子。”

    说完，长身而起，挟怒而出。

    纪家、汤家、宁家众人，面面相觑，也只能跟着。而在一旁冷眼旁观的夏家家主等人，也一拍大腿道：

    “走，一起去，看我中海到底来了什么过江猛龙，敢缕林家的虎须。”

    大厅内诸多中海富豪、名流们，都随着林破军而出，黑压压一片，气势惊人。林破军左边跟着中海首富石宏毅，右边是潜龙组大佬杨正峰，身边侍卫着那个绝世倾城的大美女，身后则是诸多中海世家家主。

    这群人，几乎代表了半个中海的势力，权势可谓滔天彻地。

    “哼。”

    一出门，见到院内的场景，林破军就脸色一沉，目现寒芒。

    邱少被杀，易诚林天枢等人跪地，王启山被拍成粉碎，这几乎相当于一巴掌狠狠扇在林破军的脸上，他怎能不怒。

    便是夏家、楚家等家主，见到这一幕，也眼皮直跳。

    我的天，这人下手也太狠了吧，当众杀人，这是与林家不死不休啊...只是，这少年怎么看着有点眼熟看，坐他旁边，似是锦绣集团的安雅，莫非他是....

    想到这，几个中海大家族的家主，同时色变，倒吸一口凉气。

    而林破军则目光直视陈凡，眼中带着一丝惊疑道：“在下林家第五代子弟林破军，漱溟公的嫡玄孙，不知阁下是谁？与我林家有何仇怨？要下此重手！”

    邱少死了，林破军不心疼。

    但王启山可是他好不容易笼络来的大高手，放在东南林家，都时排进前十的存在。这样一尊大高手死去，林破军心中简直在滴血。

    敢与我林家为敌，莫非是燕山叶家的人？出自昆仑？又或者来自天师道？

    林破军一边想着，目光集中向雪代沙。

    出于剑客的气机感应，他能感受到，雪代沙绝对是一尊高手，而且还是绝世剑手。至于陈凡，倒是气息全无，宛如普通人般。

    “这个问题，如果是林漱溟来问我，还差不多。你只是一个小辈，还不够资格。”陈凡翘着二郎腿，一手持酒杯，一手烧烤，毫不在意的说道。

    “大胆，我家先祖的名号，也是你能进叫的！”

    林破军勃然变色。

    作为百年前第一高手，林漱溟地位何等崇高，在林家几近于神一般的存在。便是华夏其它家族族长，提起林漱溟，也得毕恭毕敬。这是对神境强者的地位尊重。

    “不错，小小毛孩，不懂进退。”

    “你到底是谁？太子当面，也敢这般放肆？”

    “一个毛头小子，我等一眼，就能把你逐出中海！”

    诸多拥簇在林破军周围的，中海世家家主，以及杨正峰等人，纷纷开口怒斥。只有汤家、宁家两家人，望着陈凡，如见鬼魅般。

    “太子，他就是陈凡。”

    纪落尘这时，总算从镇定中清醒过来，连忙道。

    “陈凡...陈北玄？”

    但纪落尘没想到，他这话一出。

    整个山庄内为之一静，八景山上虽然灯火辉明，但所有人仿佛都被施加了禁言魔法般，目瞪口呆的望向凉亭处，便是林破军也脸皮狂跳一脸骇色。

    还真的是陈北玄...

    林破军这时仔细打量，终于确定。

    陈凡一共有两种容貌，第二种青帝长生体形态，几乎举世皆知，第一种形态，则基本只有中海江南比较近的人了解。如杨擒虎般，那是天榜宗师，较为关心，才能一眼认出。

    等确认之后，林破军顿时脸色铁青，一动不动。

    “陈北玄，我纪家与你本无冤无仇，但你屡次折辱我纪家，更追杀到中海来。真以为我纪家任人宰割的？”

    林破军到了，纪落尘顿时如获靠山般，胆气壮大。

    “太子，你曾经答应过，愿庇护我纪家，陈北玄就在，请您为我纪家主持公道！”纪落尘一边说着，一边期盼的望向林破军。

    在纪落尘看来。

    陈凡是神境，林家也有神境。

    那就是对等的，既然是对等的实力，大家就得靠谈判解决，互相扳扳手腕，决定是否要退一步。这才是上流社会的出世方法。

    我主持你妹啊。

    林破军心中破口大骂，几乎想把纪落尘一脚踹死。不过现在众目睽睽之下，他知道自己只要有半分退让，背后这些中海的世家必然要跳反，于是拱手道：

    “原来是陈仙师当面，我家先祖对仙师也屡次赞赏。之前听闻仙师与纪家，有些矛盾。不知可否看在我林家的面子上，就此揭....”

    他话还未说完。

    就见陈凡随时一挥，一道青色刀芒横越数十米距离，快若闪电，即若奔马，几乎击破音速。凌空将纪若尘劈成两截。

    这位中海大少，到了临死前，似都没想到陈凡说杀就杀，脸上还带着欣喜之色。

    “就此揭...揭...”

    林破军一时词卡在喉咙中，怎么都说不下去，眼中满是狂怒之色。

    “你算什么东西？便是林漱溟在我面前，也不敢这样说话。”

    陈凡弹指杀人后，才挥了挥衣袖，不屑一笑。

    丝毫不在意林破军的怒气。

    中海诸多世家家主，噤若寒蝉，尽数低头，不敢吱声。在林家与陈北玄这两尊大菩萨中间，他们宛如蚂蚁一般，一不小心就会被碾碎。

    “好...好...好！”

    林破军气的手都在颤抖。

    他自出生下来，顺风顺水，林家牌子一竖，谁敢阻拦？这还是第一次遇见不卖林家面子的人。陈凡当众杀人，就是一巴掌抽在他脸上。

    “陈北玄，你是执意要与我林家为敌了？别忘记，我林家可是有神境存在，更不用说，如今大半个中海都在我身后，我林家的势力、底蕴、实力，都远超你的想象，你要考虑好！”

    林破军不愧是这一代精英人物。

    迅速压下怒气，脸色凝重如水，寒声说道。

    “就凭你？或者是你背后的这群土鸡瓦狗？”陈凡不屑一笑，目光扫向林破军身后的中海诸多世家：“你们想要与我陈北玄为敌吗？”

    被陈凡目光一扫，那些中海世家家主们，宛如灵魂都被冻僵般。

    不知道陈凡身份前，他们自然无所谓。但等听到陈北玄这个名字，只要是中海排的上号的人物，谁能不知？谁能不晓？

    这可是威震世界，杀人滚滚，神榜之上唯一一位神境。

    真正的当世神话！

    “陈北玄，你不用白费功夫，你力量虽强，又怎知道林家权势的恐怖？”

    林破军胸有成竹，毫不在意。

    林家为了拉拢这些中海世家们，可是花费了无数心思。软硬兼用，威逼利诱，再以利益联结。几乎牢不可固。林破军相信，利益的联盟，是最坚固的，不会有人背叛自己的利益。

    就在林破军傲然而立时。

    只见一个排众而出，毕恭毕敬的对陈凡行礼道：

    “中海夏家，夏凌风，拜见陈将军。”

    陈凡为苍龙少将，人所皆知，当得起将军之称。

    “是夏家家主？”

    林破军目光一闪，不太在意。夏家本来就是林家的对手。

    但紧接着：

    “中海高家，高成雄，拜见陈将军。”

    “中海楚家，楚兆丰，拜见陈将军。”

    “中海岳家...”

    一连串的中海世家家主、族长，都连续出来，对陈凡恭敬拜倒。诸多公子哥们看的目瞪口呆。夏家、高家、楚家这些，可都是中海最顶尖的世家啊。家主们平时无不高高在上，什么时候会像今天这样，对一个平凡少年，恭敬有加？

    便在林破军都眼皮直跳的时候，就见到他身后，一个人连滚带爬的冲了出来，对着陈凡就跪地求饶道：

    “中海汤家，汤建民，祈求陈将军恕罪。”

    “中海宁家，宁正则，跪求陈将军饶恕。”

    “中海商家，商...”

    几乎眨眼的时间，站在林破军这一边的诸多中海世家家主，尽数叛变。最后只剩下杨正峰等岭南大少，与纪落尘目瞪口呆的站在那。

    “你...你们？”

    林破军脸色狂变，再也维持不住淡定，看着汤建民等人，眼都快喷出火来。但这时，一个苍老中正的声音，从大厅中传来：

    “中海华家，华云峰，率弟子儿孙诸人，恭迎陈仙师法架！”

    一刹那间，林破军脸色铁青，如丧考批。未完待续。www.gebiqu.com
------------

第474章 剑败宗师（第三更）

    林破军终于想错了。

    他高估了自己与林家的影响力，也低估了陈凡的重量。

    林漱溟再是百年前的神境，华夏第一人，终究有数十年不曾出手，是死是活都不知道。可是陈凡就站在世人面前，高居神榜之上，为这个世界唯一一位公认的神级强者。

    何谓当世神话？

    这个当世两字，指的是当今世上、现在、这一世。

    你不出世，生死不知，如何称得上当世神话？

    而陈凡这三年以来，却一次次用神威证明了自己的力量。一次次用铁血的手段，杀人灭族，向世人宣誓神境的恐怖。他是众人知晓的，唯一的神级强者，举世公认。为此重开神榜，通传天下，宣告于诸国。并且陈凡就近在眼前，而林家却远在天边，飘渺不可闻。

    再大的权势，再大的利益，再多的金钱，在生死威胁面前又算得了什么？

    跟着林家，有钱拿有肉吃，却活不过今晚。

    不跟林家，可活命。

    你是汤家家主，你会怎么选择？

    “云峰，拜见陈仙师。”

    众人如同潮水般裂开，就见一位麻衣布鞋，皓首白须的老者，劲步而来。在他身后，跟着诸多华家的真正高层。

    程丹青！

    中海地下世界的女王，传说中深不可测的宗师高手。

    华庆雄！

    华氏集团掌门人，华家当代家主，中海排名前五的巨富。

    华远湖！

    华家这一代嫡子，未来继承人...

    当然，真正让众人震撼的，是那个年近百岁，却依旧步伐沉稳，气凝如山，白发麻衣，宛如仙人的老者。

    华云峰！

    中海的擎天巨柱，青帮龙头之子，天榜第四大宗师，百年华家之主。

    在林破军惊骇不解的目光中，在周围众人崇敬的目光，华云峰率众而来，对陈凡恭恭敬敬的一躬身：“仙师法驾华家，使我华家蓬荜生辉，云峰有失远迎，万请恕罪。”

    入道为术士，修法为真人，御神则为仙师。

    陈凡为当世神话，这一声仙师，确实承受得起。

    “你就是华云峰，修为不错，这天榜第四，却委屈你了。”陈凡目光掠过老者，微微一顿，却并未太在意，只有扫在程丹青身上时，才凝了一凝。

    “老朽这点修为，在仙师面前，又算的了什么？”

    华云峰面上苦笑，但心中却掀起惊涛骇浪。

    世人都认为，华云峰只是化劲巅峰，勉强入暗榜末流罢了。但实际上，华云峰苦修近百年，修为距离神境只差一线，如武宫弘一般，随时随地可突破入神。

    可是他潜藏的修为，却被陈凡一眼望穿，而他根本看不穿陈凡的境界，华云峰心中怎能不惊。

    “罢了，我只是替人来参加酒席的，没想到却在你华家开了杀戒，你不会怪我吧。”陈凡弹了弹手指，似笑非笑道。

    “这个自然不敢。胆敢触犯仙师威严者，都该死。”

    华云峰凛然道。

    神境如神。

    神话故事中，那些触犯神灵的凡人，动辄被雷劈火烧，甚至灵魂都不得转世。陈凡只是弹指杀几个人，算得了什么？

    “华老，您这是....”

    林破军又惊又怒的看过来。

    华云峰袖手而立，理都未理他。

    他为华家之主，青帮龙头之子。当年林漱溟固然有恩于他。但那只是林漱溟。你林破军算什么东西？林漱溟的数百个子孙之一罢了，也敢来质问我？

    如果不是看在林叔面子上，华云峰早一掌拍过去，把他拍成肉饼。

    “好好好。”林破军怒气攻心，一个踉跄道：“陈北玄、华云峰，还有包括你们这些人，等我回家，禀告先祖，你们一个都跑不掉。”

    “无知小儿，你现在还不明白吗？便是漱溟公在这里，面对一位当世神话，也得礼敬三分。如你这帮，为林家招惹不世大敌，你父亲知道吗？漱溟公知道吗？”

    华云峰摇头轻叹道。

    林破军闻言，顿时身体一僵，面色铁青。

    这次前来中海的举措，虽然是林家布局数十年，但具体所作所为，则是林破军一言而决。庇护纪家，想与陈凡讨个情面，也都是林破军私自决定。

    他却不知道。

    无论陈凡与林漱溟，修为谁高谁低。但大家都是同一等级的存在。就像两个福布斯榜上的富豪一样，他们可以互相商讨，互卖情面。

    但你看到富豪去和另一个富豪的孙子或重孙女去讨论大事吗？

    就像陈凡所言：

    “你算什么东西？等你到林漱溟那个境界，再来和我对话吧。”

    林破军只是当局者迷，很快等他想清楚后，顿时脸上一片煞白，大汗淋漓。连忙苦笑躬身道：“多谢华老点播，破军明白了，日后一定牢记于心。”

    “日后？”

    陈凡嗤笑一声，眼中一片漠然：“你先想想，今天怎么走出中海吧。”

    陈凡此言一出，顿时整个山庄内都为之一静。所有人都没想到，陈凡竟然想杀林破军？要知道，这可和之前的邱少、王启山不同。

    林破军是林家真正的嫡子，麒麟儿！

    陈凡打林破军的脸，这些事情林漱溟可以不和他计较。毕竟是林破军主动冒犯一位当世神话，该受到教训。但要杀掉林破军，那就打林漱溟的脸，这位百年前的第一高手，还能坐得住？

    到时候，就是两位神境之战啊！

    那是何等惊天动地的大事！便是华国都会震动，世界诸国目光都要投入过来。

    便是华云峰都脸色一变，连忙拱手道：

    “陈仙师，请您看在我面子上，饶了破军一命...”

    “无需多言，我意已决。”陈凡一会衣袖，长身而起，一指雪代沙，对林破军道：

    “小子，我也不欺你。我这侍女，学剑至此，只有一年零三月。你若能击败她，自可安然离去。若不能，就留下命来，让林漱溟来找我讨要吧。”

    “好！”

    林破军怒极反笑，目射白光的爆喝一声，直接哐当一声，从背后绝世倾城的侍女手中，接过一柄长剑，身形一晃，就到了场中，持剑傲笑道：

    “陈北玄，我林破军学剑近三十年，以剑道入宗师之境。便是放眼年轻一代，除你之外，几如抗手。你竟然让一个侍女来折辱我。看我怎么斩她！”

    说完，弹剑长啸。

    林破军一剑在手，身形陡然一般，宛如一位绝世剑客般。冲天剑气，森森逼人，照的满室之内，尽皆生寒。周围众人连连退后二三十米，才感觉好受。

    “化境，他竟然入了化境！”

    有内劲武者见此，瞳孔一缩，高声惊叫。

    当今武道界，除了陈凡这个妖孽外，最年轻的叶南天，也不过才三十岁入化境，林破军竟然更早一些。这是何等天资绝世，难怪被称作林家的麒麟儿。

    “哒哒哒。”

    雪代沙容貌清冷，白衣胜雪，负剑而下。

    她年龄本就不大，才二十出头，又常年在青龙大阵中，受灵气洗练，越发显得年轻。宛如十六七岁的少女般，肌肤欺霜赛雪。黑发披肩、白衣古剑，仿佛武侠中的江湖侠女般。

    “老师，她修为才内劲巅峰，能打得过林破军吗？”

    程丹青瞳孔一缩，略带焦急的问道。

    华云峰也眉头紧皱。

    以他们的境界，自然看出，雪代沙虽然气息飘渺，但修为只有实打实的内劲巅峰。这样的武者，遇见一位宗师，简直如同老鼠遇见大象般，一掌就能拍死。

    “也许陈北玄有什么特殊法门吧，为师也不太清楚。”华云峰摇头苦笑道。

    “哐当！”

    此时，雪代沙拔剑出鞘，两人终于要交手了。

    “林家，驭剑术！”

    林破军一震长剑，抢先来攻，想要速战速决。他的手中的长剑，就如同一道耀眼的闪电般，把整个山庄都照的一亮，然后瞬间化作匹练的银芒，横越过数十米的距离，带着劈开沧海之威，向雪代沙卷去。凭这一剑，林破军就可以跻身天榜前十。

    银芒闪耀，剑出天寒。

    这一手绝世剑术一出，便是连华云峰都微微动色。其他人更是相顾骇然，艾静琪更是静静抓住陈凡的手臂，双眼满是担忧。

    “青华剑法，第一式”

    雪代沙面无表情，眼中幽深如海。璀璨的青色剑芒，从她手中的古剑中绽放出来，如同一道青色莲华般，稳稳的托向银芒。

    “当！”

    清脆的一声响，雪代沙竟然接住了林破军的一剑。

    还不等林破军心中骇然，雪代沙已经化作一道清影，瞬间数十青色剑芒劈头盖脸而来。众人只看到，满室之中，青光闪耀，压的银芒步步退让。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！

    不知怎的，华云峰忽然想到诗圣的这首名句。

    而场中，此时也分出胜负来，雪代沙一剑震出，青色剑芒横越三米虚空，宛如羚羊挂角、白驹过隙般，从一个无比神妙的角度击来。越过林破军的防御，击破他的护体罡气，竟然硬生生一剑洞穿了林破军的胸口。

    一剑穿胸！

    林破军，败！

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第475章 一人压中海！（第四更）

    “怎么可能？”

    看到林破军被雪代沙一剑穿胸，不止是中海诸人，便是华云峰也脸色微变。

    雪代沙明明是内劲武者，偏偏剑气外放数丈，璀璨的剑芒无比之凌厉，剑术之高明，简直像一位浸淫了剑道数十年的宗师级人物。连深的林家真传的林破军，竟然都不是他对手。

    这是一个不满二十的小女孩？

    这是一个才修习武道一年三个月有余的武者？

    简直开玩笑般。

    “这陈北玄横绝当世，没想到连他的侍女都如此强大。内劲武者怎能败宗师？古怪，有古怪啊。”华云峰连连摇头。

    而杨正峰等岭南大少，更是发出一声惊呼，连忙想要扶起林破军，被雪代沙剑芒一转就逼退。但他们脸上的焦急表情，无法掩盖，尤其是林破军那个捧剑侍女，更是恨不得和雪代沙拼命般。

    “我竟然败了...”

    林破军乃是武道宗师，一剑穿胸并非致命伤害，但此时他脸色煞白，一口血喷出，一副魂不附体的样子。

    身为林家麒麟儿，东南太子。

    更被许多老一辈，将他与叶家女孩并列为华国年轻一代最杰出人物。

    结果他竟然败在了陈凡侍女的手中，这让林破军如何能接受，一时头脑浑浊，万念俱灰。

    “哐当！”

    雪代沙可不管他，她对陈凡命令，从来是不折不扣完成。陈凡既然要她杀了林破军，那么哪怕上穷碧落下黄泉，雪代沙也会追杀到底。

    一道丈许长的剑芒，从雪代沙手中划出，凌空斩向林破军。

    这一剑辟出，剑气森然，便是武道宗师也扛不住。

    “住手...”

    华云峰神情一变，就想出手阻拦，可惜已经晚了。雪代沙的剑气何等之快，几乎转瞬间，就劈在了林破军身上。

    不少女孩连忙闭上眼，不敢看这身首异处的景象。

    可就在这时，一道爆喝，猛的在所有人脑海中响起：

    “谁敢伤我林家子弟！”

    无数人睁眼看去，就见到让人目瞪口呆的一幕。只见林破军的胸口处，一块玉牌嗖的亮了起来，那块玉牌上刻画着一柄小剑。然后从玉牌中，浮现出一个半透明的身影。

    这身影足有三丈之高，外放金光，宛如神明一般。

    它一现出，顿时整个大厅内都为之一静。无数人只觉一股让人，顶礼膜拜，跪倒于地的威势，从金色身影身上浮现。

    金色身影就护在了林破军头顶。雪代沙青色剑芒斩来，被它轻轻屈指一弹，就凭空击碎，甚至震的雪代沙连连退后数步。

    “神仙？妖怪？”

    不知多少人，倒吸一口凉气，许多富家公主们，更是被吓瘫过去。

    “这不是鬼神，是神境强者的分神。看这模样，分明就是漱溟公啊。”

    华云峰身体一震，双手颤抖着说道。

    程丹青也目射奇光，紧紧的看向那道金色身影。神境强者，世所罕见，数十年来只有陈凡一个人出世，没想到今天又能再见一位，虽然只是分神。

    那身影是笼罩在一层金光中，朦朦胧胧，看不清长相，只隐约见到峨冠博带，宛如古代的秀才读书人般，且腰间配着一柄长剑。

    “漱溟公当年，先是求学，可惜屡次未考上进士，于是一怒之下，弃文学武，如山修道，才最终证得剑仙大道，这必然是漱溟公本人。”

    华云峰笃定道。

    林破军更是无比惊喜，激动的浑身颤栗，跪倒于地道：

    “不孝子弟林破军，拜见先祖。子弟败于敌人之手，给林家抹黑，失了林家百年声望，求先祖出手，洗刷林家耻辱。”

    其他人见状，无不面色铁青。

    这林家先祖，真身未到，神魂却凭空而现。而且看那威势，莫非成了神仙不成？想到这，许多人就两股颤颤，几欲夺路而逃。尤其是夏家、高家、汤家等人，之前背叛了林家，此时见到这一幕，吓得魂不附体。

    雪代沙也面色凝重，暗中提据真劲，想要全力出手。

    “你退下吧。”

    陈凡一挥衣袖，制止了小侍女。

    凭着雪代沙修炼的青华剑经，虽然能以内劲败林破军，但想要与一位神境分神为敌，还差些火候。

    “没想到，你这么看重这人，竟然还制作神符令牌，让他随身佩戴。不过，区区一神境，不要说只是一缕分神，便是你真身在这里，我也能斩之。”

    陈凡冷哼一声，凌空一抓。

    只见无数道璀璨的银色神芒，从陈凡双瞳中汇聚而出，当空化作一柄三寸三分长的银色小刀。这小刀一现，天上地下的风都停住，众人只觉自己的灵魂，似都要被那小刀给劈开。

    神念之刀！

    这柄陈凡以前必须全力，才能凝聚的无形神刀，此时随着陈凡踏入神海，终于开始展现出自己真正的威能了。

    此刀一出，下斩九幽，上斩天神！

    凡是神魂之物，无不可斩！

    “道友，请听我一言....”

    那身影正想开口说什么。

    可是陈凡哪会理会他，随手一挥。

    “去！”

    嗖的一声，神念之刀就快若闪电般，在虚空中拉出一道银色的刀芒，瞬间斩向那身影。金色身影只来得及拔出长剑，当空一挡，但就瞬间连人带剑，被银色小刀劈成两半，然后凌空一搅，尽数化作光点散去。

    众人见状，无不目瞪口呆。

    一时间，这个山庄内，寂静无声，便是华云峰也为之震撼。

    “这就死了？”

    过了良久，程丹青才呐呐的说道。

    那林家先祖的分神出来，何等气势通天，宛如神明一般。可是才陈凡随手一击之下，就轻易被劈死，无丝毫反抗余地。

    “当世神话，不愧是当世神话啊！难怪连都为他重开神榜。”

    华云峰长呼一口气道，暗暗叹道：“这陈北玄，哪怕在百年之前，恐怕也能跻身神榜前五吧。”

    而夏家、楚家、高家等家主，则惊喜欲狂。那什么林家神境，连陈凡一刀都挡不住，岂不代表着林家神境根本不足惧，他们只要抱紧陈凡的大腿就行？

    想到这，无数中海世家家主，纷纷躬身拜道，对陈凡越发恭敬。

    而林破军则一副失魂落魄的样子，嘴中呐呐道：“怎么可能？先祖是无敌的。怎么可能会败？这不可能啊。”

    “你这话，去地下再问吧。”

    雪代沙冷哼一声，提剑劈来，毫不留手。

    “你不过区区一侍女，怎敢杀我，我林家绝不会放过你们的。”林破军发出一声狂吼，猛的提据真劲，浑身罡气四溢，双手一合，就想夹住雪代沙的古剑。

    可惜雪代沙修习的是青华剑经，虽只是陈凡随手找来的一门无名小派的功法，但终究是修仙功法。

    璀璨的青色剑芒闪耀之下。

    林破军虽然凭着双手，夹住了古剑。但浩荡的剑气，已经冲破他的护身罡气，将他的胸膛与五脏六腑绞得粉碎，便是大罗神仙来了，也回天无力。

    “你...怎敢...怎敢...”

    林破军双眼圆瞪，眼通之中满是不甘心，仿佛不相信，自己明明要登临华夏之巅，带领林家中兴，击败叶家，重新成为华夏第一大家族的，怎么会死在这里，死在一个侍女手下？

    可惜他终究不是神仙，最多也就支撑了半分钟，就一口气咽下去了。

    “哎，林破军终究一生太过顺风顺水，不识时务，难免落得此难。”

    华云峰长叹一声，心中沉甸甸的。

    陈凡杀林破军，斩林漱溟的分神，那位林家的大高手，会与陈凡善罢甘休？只不过这是神境之间的事情，华云峰虽然距离神境只有半步，但这半步迈不出去，就永远不够资格参与神境之争。

    “神境之下，皆为蝼蚁，我原先不懂，今天终于懂了。”

    程丹青苦笑一声。

    此时，诸多中海世家的家主们，如高家、楚家、夏家等等，都仿佛潮水一般，汇聚到陈凡身边，摆着笑脸，奉承之言铺天盖地而来，拼命的凑上来拉关系。

    艾静琪眼睁睁看着。

    许多平时高高在上，自己父亲见到，也得毕恭毕敬的中海巨富大豪们。现在却一副学生见到老师的恭敬模样。

    甚至还有人，拉着她的手，就叫大侄女，一副亲密的仿佛至亲好友般。但之前艾静琪其实才见过他一面。

    “这就是神境啊，一人而挡天下，一人而压中海！”

    艾静琪目光复杂的看向陈凡。

    而周围的诸多二流、三流公子哥们，则挤在外面，只能又惊疑又羡慕的看向陈凡。不少人心中暗想，恐怕这中海之主，就要换一个人了。更多人则联想到，锦绣集团必然一飞冲天，再无人能挡，至于什么纪家之流，今日之后，估计要烟消云散了。

    “陈仙师，请入正席，让我等好好款待仙师。”

    华云峰上前，拱手行礼，态度越发恭谨。

    “好。”

    陈凡点点头。

    易诚等人，跪倒于地，就这样带着无比悔恨与惶恐之心，眼睁睁看着陈凡，在诸多中海家主的拥簇下，如同一方帝王般，踏入大厅。至于林破军、林家以及岭南众人，谁还再去想他们？

    ps：第四更奉上nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

四更爆发完毕，求月票呢O(∩_∩)O

四更一万两千字爆发完毕，看得爽的小伙伴，求投月票推荐票，作者菌会继续爆发的，努力坚持^^。大家的月票就是我的写作动力。作者菌会尽量把剧情越写越好的nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第476章 中海之巅（第一更）

    华家的大厅非常宽广。

    前后足有上百米长，数十米宽，宛如一个礼堂般。此时，华家的侍从们，早就把大厅重新布置，如同流水一般的酒席，络绎不绝而上。

    许多菜肴，都是华家特意从五星级大酒店调来的主厨所做，甚至陈凡所在这桌，是一位国家级厨师，亲自出手，整出的一桌得意之作。

    “陈仙师，您能驾临八景山，华家不胜荣幸。老朽敬您一杯。”华云峰端着酒杯，长身而起，透明的的水晶杯中，琥珀色般的酒液异香扑鼻。

    这是华家珍藏上百年的老窖，只有如华家这种百年世家，才能拿得出手。

    陈凡端坐，轻轻举杯，小抿了一口。

    堂堂中海华家家主，起身敬酒，陈凡竟动都未动。但周围众人，却觉得理所当然，当世神话，就应该有这般身份地位。

    有了华老开头后，其他的中海各大世家家主，也纷纷起身敬酒。

    能围绕在陈凡周围的，基本上中海有头有脸的大人物。而其他的二三流公子哥、大少们，这都敬配末席，离得远远的。

    “小叔，这陈北玄到底是什么人？这般厉害！华老可是年近百岁，面对他，都像对待一位长辈般。”

    有一个容貌俏丽，穿着黑色小短裙，画着浓妆，手中抓着包包的女孩，咂舌道。

    “是啊，爸，刚才那景象吓死了人。那么多跺跺脚中海震动的大人物，都对他恭敬有加。宁家、汤家的家主，还跪地求饶，连那个林家太子，都被他侍女杀了，这个人到底什么来头啊。”

    另一个妆容纯洁，清纯秀丽的少女也好奇道。

    周围一桌的公子大少们，也都竖直耳朵，看向主位，戴着百达翡丽手表的中年人。

    能知道神榜存在的，都是顶级世家的掌权者。如他们这些大少公主们，虽然看着在中海呼风唤雨，但只是普通人面前，距离真正的权势核心，还差十万八千里。

    “罢了罢了，也该告诉你们，免得日后。你们招惹那位，为家族惹下大祸。”

    中年人叹了口气，面容一肃道：“这位小爷，叫陈凡，又名陈北玄。出自金城陈家，是锦绣女王王晓云的儿子，你们也看到，安雅陪在他旁边。”

    “胡叔，我以前听说过这人，据说号称什么江北陈大师，有神通法术，还是苍龙的少将，实力非常强悍，在江南那边几乎呼风唤雨，无人能惹。”

    一个油头粉面的青年惊呼道。

    “一个金城军区的少将，就能压的华家低头，宁家跪伏，这太夸张了吧？便是李牧臣来了，也最多和华老平起平坐。”

    有人皱眉质疑。

    “呵呵，他何止是在江南无人敢惹，便是在华国，甚至在世界，都没几个人能招惹！”戴着百达翡丽的胡叔，冷笑一声。

    “啊？”

    众人惊诧，纷纷望来，目光渴望。

    胡叔矜持了一下，才缓缓开口道：“这些事，我原先也不知。是有一次，觐见周老的时候。蔡秘书和我说的，我才知道，原来世间还有如此强大的存在。”

    “你们知道我华国武道界有个天榜，但可知道，这世间还有一个神榜？”胡叔环顾左右道。

    “神榜？”

    众人面面相觑。

    天榜他们有所耳闻，毕竟华云峰就高踞天榜第四，坐镇中海。基本上中海大大小小的家族，都较清楚华云峰与华家的力量。

    但这什么神榜，就没听说了。

    “天榜是我华国自己排的，而神榜，则是美国，特殊管理处专门发布的榜单。如果类比的话，天榜公布的，是我国一级危险通缉犯，而神榜公布的，就是整个世界上，最恐怖的恐怖.大亨！”

    胡叔见众人被吸引过来，悄悄压低声音道：

    “现在已知的神榜上，只有这陈北玄一人。他就相当于本.拉登那个级别的存在。到一个国家，那是连国家总统都要被惊动，郑重以待。传说，他前不久，在俄国，赤手空拳打败了一个装甲师，更杀了俄国一位司令，最后还逼的俄国的大帝低头了。一人敌国，你们说强不强！”

    “什么！”

    差点有人惊呼出来。

    胡叔的女儿和侄女，更是紧紧捂住小嘴，不敢置信。

    “现在你们明白，为什么汤家家主，吓成那样？那是怕的！”胡叔冷笑道：“林家给他们再多钱，那也得有命花才是。陈北玄自出道以来，屠灭了不知多少世家，金城一族家主，被他一剑诛灭，汤家宁家若还有点脑子，就该知道怎么选。”

    “嗯嗯。”

    众人都心有余悸的点点头。

    大家互相对望，都能看到对方眼底的惊骇。

    苍龙少将，神榜一人，以一敌国，威震世界啊！

    如果不是今天亲眼所见，不是看到那些中海世家家主们卑躬屈膝。不是看到林漱溟分神，被陈凡一指弹灭，他们根本不信，认为是谣传虚言。

    “这下纪家、汤家、宁家还有石宏毅他们，要倒大霉了。”

    有人幸灾乐祸的冷笑。

    这番对话，不止在胡叔这桌上演。诸人之中，总有隐约了解陈凡身份的。很快，整个大厅数百人几乎传遍了。

    众人此时才了解到。

    陈凡是何等通天彻地的存在。

    而锦绣的背后，又是有什么样恐怖的背景。

    “陈...陈先生，我能...敬您一杯吗？”

    陈凡正喝着酒时，吃着安雅剥皮递过来的龙虾，就见一个人谄着笑脸，双手举着酒杯，佝偻着身体凑过来。

    “呦，这不是东城集团的董事长，宁家的家主，宁成东宁董吗？您这是做什么？”

    有人嘿嘿冷笑道。

    宁成东此时哪还有当年在吴州，见陈凡时的意气奋发模样。满脸的恭谦笑容，一脸讨好道：

    “陈先生，哦不，陈仙师。之前都怪我，养出了不孝子，招惹了您。您打断他四肢，那是给他教训，为他好。我可以向您保证，我们宁家绝对不敢再招惹陈家分毫，日后宁家在这中海，惟您与锦绣马首是瞻，绝无二话。”

    说着，这位宁家家主，竟然又跪了下来。

    陈凡端着酒杯，面无表情，眼中无喜无悲。

    一分钟...两分钟...三分钟。

    很快五分钟过去了，宁成东此时跪伏的身体，已经开始颤抖了，一颗心随着时间的推移，直坠谷底。

    就在他几乎要绝望的时候，一个温婉的女声宛如天籁传来道：“小凡，既然宁董这么有诚意，你就给他个改过自新的机会吧。”

    “是是，宁家已经知错。日后绝不敢有丝毫背叛之心。安小姐让我们往东，我们就往东。让我们往西就往西，绝无二话。”

    宁成东连忙接口道。

    “好吧。看在安姐的份上，我就饶过你这一次。”

    陈凡终于开口。

    宁成东狂喜之下，连忙叩首，对着陈凡磕了三个头，又对安雅诚心诚意的叩了五个首。才起身恭敬告退。汤家家主见到，也连忙来求饶。中海首富石宏毅，也紧接跟上。

    看到这些威震中海的大人物，在陈凡面前，卑躬屈膝，众人只觉一阵恍惚。

    “神境啊，这就是神境！”

    有人心中暗暗惊骇。

    今日之前，在场百分之九十的人，对神榜和神境是什么，从未听过。但今日之后，神境这两个字，将会深深刻入他们的记忆中，永世难忘。

    陈凡一丝一毫势力都没有，凭一个人的力量，就压的中海低头。

    八景山是中海最高峰，而华家山庄中，集中了中海大半的顶尖世家与权力者。陈凡却凌驾其上，宛如帝王般。

    一脚把这中海之巅，踩在足下，傲视四方。

    那般神采，不知让多少人神往。

    等易家家主，带着易诚前来，跪地求饶后。程丹青见酒席快散了，就凑过来问道：“陈仙师，老师，那些跪在院外的岭南世家众人，以及林家人，如何处置？”

    “既然是你华家的地盘，就由华老决定吧。”

    陈凡随口回应。

    华云峰眼睛一眯，淡淡道：“所有人打断一条腿，逐出中海。”

    “爸！”

    华庆雄双眼一瞪，就要开口。

    如杨正峰等大少，几乎都是岭南一代，有头有脸的人物。更还有林家子弟存在。之前华家袖手旁观，还好解释，这要是打断他们一条腿，那仇恨就记在华家头上了，这是要得罪岭南所有世家啊！

    程丹青俏脸上也现出一丝犹豫。

    “按我说的去办。”

    华云峰冷哼一声。

    “是。”

    程丹青只能恭敬而去。

    见到这一幕，陈凡眼中露出一丝玩味笑容。

    很快酒席散去，华云峰恭敬的请陈凡留宿山庄，说有一些修行上的问题，想要向陈凡请教。陈凡扫了一眼被诸多中海世家家主们，围在中心的安雅，就点了点头，答应了。

    这次中海之行，主要是为了锦绣壮威，威慑中海。所以陈凡扮黑脸，让安雅出来收拾人心。

    软硬皆施，才能压服这些桀骜不驯的中海世家。

    至于纪家之流，此时根本不需要陈凡出手。无数急着讨好陈凡与锦绣的大人物们，就能轻易把纪家撕成粉碎。

    “走吧。”

    陈凡起身，随着华云峰而去。

    而关于这一夜，华家山庄内发生的事情，迅速如闪电一般，传遍整个中海。

    一时之间，中海为之沸腾。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第477章 百年神境（第二更）

    陈凡并不知道中海上层社会此时的混乱，他也懒得去理会。。0。

    这时在华云峰的引导下，陈凡带着雪代沙，来到了一处半山凉亭中。这处凉亭所在，宛如山峰延伸出去的一个平台，三面都是数百米的高空，只有一面连接着山崖。

    方圆五米的地方，摆着一处石桌，四个古朴的石凳。坐在石凳上，几步之外就是悬崖峭壁。周围云雾缭绕。从此处，可以远眺中海，俯瞰万家灯火。

    “华老此处，独具匠心啊。”

    陈凡微微赞赏。

    估计华云峰每日，就是坐在这里，遥望整个中海。由此培养出来的心胸气度，确实远非常人，无愧一代大宗师之称。

    “华某在这里，只能看中海。仙师高踞神榜之上，俯瞰世界。这当今世上，除了诸多大国，以及隐世不出的神境之外，当以陈仙师为尊了。”

    华云峰抚须笑道，眼中带着一丝得意，似对这处凉亭，也非常满意。

    程丹青挽着衣袖，露出一双欺霜赛雪的玉手，持着紫砂壶茶杯，神态专注的为两人泡茶。饮过一杯清茶后，陈凡才似笑非笑道：

    “华云峰你将我留下，恐怕有要事。直接说吧。”

    华云峰笑了笑，脸色一敛，目光凝重道：“陈仙师，您这一次，下手太重了。那些岭南世家与王启山之流，不算什么。但林破军是林家的麒麟儿，不满三十岁修成化境，这是未来的神境种子啊。便是漱溟公都极为看重，否则不会赐予神符令牌庇护。”

    “呵呵。”

    陈凡冷笑一声：“林家先派人与洪门合作，威逼江北。又派这林破军来整合中海势力，支持纪家。我若不杀他。这中海还有锦绣立足的地方？日后等他打到江南去，杀到老巢来吗？”

    “况且，区区一林家子，杀了就杀了。那林漱溟敢来，以为我斩不得神境吗？”

    陈凡毫不在意的说道了。

    连雪狼王加格尔丹都被他持神通斩杀，俄国元帅奥列格也败于其手。如今陈凡迈入神海，俯瞰当世，除了对核武还稍加顾忌外，哪还把其他神境放在眼中。

    “您在俄国一战，我也有所耳闻。但漱溟公与俄国那些狼人是不同的。”

    华云峰微微摇头道。

    “哦？有何不同？”

    陈凡眼睛一眯，似笑非笑。

    “漱溟公成名之早，恐怕是当世所有神境中，最为年长的。大约在十八世纪中叶，漱溟公就出生，先是学文不成，后来入青城山修道，不知怎的，得剑仙大道。其后护卫了满清三代帝王。等满清覆灭后，漱溟公归家，那时神境已成，但还非举世公认天下第一。”

    华云峰一边抚须，一边眼中回忆道。

    泡茶的程丹青，与侍立在一旁的雪代沙，都竖着耳朵，仔细聆听。

    华云峰所讲的事情，都是百年前的秘闻，现在除了一些老一辈外，几乎无所人所知。便是程丹青也第一次听他提起。

    “直到后来，日国上一代剑圣，渡边武夫，渡海西来。于半年内，连败我华夏一十六位高手。无论是陆家、顾家、武家、八极、太极，皆不能挡。最后是漱溟公仗剑而出，与渡边武夫激战于峨眉金顶。最后渡边武夫败退，立誓永不入华夏。漱溟公经此一战，才威震东亚，被共尊为华夏第一高手，林家也成为我华夏第一世家。”

    随着华云峰详细道来。

    云亭内的众人，只觉惊心动魄，仿佛回到百年前那个战火纷飞的年代。见证那位华夏第一剑客的绝世荣光。

    “这么说，林漱溟与国是有功的。可惜他调教的后辈，太过差了。”

    陈凡指扣桌子，轻轻摇头。

    “林家为百年世家，家大业大，自然良莠不齐，泥沙俱下。林破军养成那般傲然无人的性格，也是取死之道。”

    华云峰轻叹一声，似在惋惜。

    “林漱溟这么强，你还命人打断林家人的腿，不怕林漱溟找上门来算账？”陈凡似笑非笑，看向华云峰。

    华云峰傲然一笑道：

    “先不说以漱溟公的心胸气魄，是否会计较这些小事。便是找上来又如何？我家先祖当年，与漱溟公是至交好友，我见到漱溟公，也得称一声叔公的。漱溟公看在先祖份上，也当不会为难我。”

    “哦，传说你是青帮龙头之子，莫非传说是真的？”

    陈凡饶有兴趣问道。

    “这到不假，青帮历代以来，都是由我华家执掌。当年我们青帮与洪门、龙堂并称，我青帮也有神境存在，并且三家先祖都与漱溟公交好。可惜啊，当年那场劫难之后。先祖就陨落，青帮也烟消云散，如今只有中海华家了。”

    说到这，华云峰摇头轻叹，不胜唏嘘。

    “是那个叶将军出的手？”

    陈凡眼睛微亮，脸上露出一丝好奇之色。

    到了陈凡如今的境界，放眼世界，能入他眼的屈指可数。朱雀与奥列格口中的叶将军，就是一个。看到连俄国元帅奥列格都赞不绝口，恭敬有加，可想那位叶将军是何等绝世风采。

    当陈凡说出这个名字时，整个凉亭内为之一静。

    华云峰脸色变得无比郑重，过了许久才点头道：

    “确实是叶将军出手，不过这也怪我先祖咎由自取。当年先祖见日国势大，投靠了日国，后来被叶将军格杀于东海之上。那是近百年以来，仅有的陨落于他人手中的神境，除此之外，都死在当世大国之手。”

    “投靠日国？”

    陈凡轻哼一声，眼中露出不屑之色。

    当年战火纷飞，举国抗日的情况下。华家先祖竟然投靠日国，便是陈凡在，也会出手斩杀。

    “也因此，青帮被扫平，我华家毫无怨言，并且愿意永镇中海，为先祖之过赎罪。”华云峰略带惭愧的说道。

    这段辛密，便是程丹青都闻所未闻，一时目瞪口呆。

    “这些往事，本来都已经过去了。可是前两天，林家却找上门来，想要重整当年的联盟，联络我华家、洪门、龙堂，向叶将军与昆仑复仇。“

    华云峰苦笑道。

    “这么说洪门也有神境了？”陈凡微微诧异。“难怪洪门竟然能请动林家的宗师，原来是有这层关系啊。”

    自他重生回来，首先遇见的对手就是洪门。先是林虎，然后雷千绝、雷王索隆、封王胡宗秀等人。便是最近，洪门还派了暗月去江北。

    当陈凡将江北的事情说出来后，华云峰脸色顿时前所未有的凝重。

    “看来林家已经和洪门联系上了，并且洪门老祖点头，才会派出暗月来。估计距离几位老祖出世，已经不远了。”华云峰郑重道。

    “我不明白，既然洪门、林家都有神境，他们为什么要隐遁数十年？惧怕核武吗？”陈凡眼睛微眯，不解道。

    程丹青与雪代沙也都瞪大眼睛看过来。

    “非是他们想隐遁，而是形势所迫。”

    华云峰嘿嘿一笑。

    “百年之前，东西方具是神境林立。神境强者操纵国政，主宰政治，掀起一场又一场大战。那时是何等威风？西方的神境，最后因美国与苏联核爆，被吓得遁世，但我东方却不同。”

    说到这，华云峰眼中，露出一丝敬畏之色：“当年华国还处于战乱年代，核武都是立国十数年后才研制出来的。当时东方的神境强者，基本上都是被叶将军，一人压平！”

    “一人压平？”

    程丹青倒吸一口凉气。

    便是雪代沙都神情微变，只有陈凡还不露神色。

    “不错。”

    华云峰点了点头，无比崇敬的说道：

    “叶将军是马贼出生，论年龄，和我几乎是同辈。但他却天资绝世，凭着一门家传功法，就一步步修炼到宗师境界。后来更加入革命，为我军东征西讨。那位当年，曾赠叶将军半阙昆仑词，命其组建昆仑部门，招揽奇人异士，以镇压天下！”

    “横空出世，莽昆仑，越尽人间春.色，飞起玉龙三百万....”

    随着华云峰张口长吟，便是陈凡都神色一动，程丹青更是目瞪口呆。

    “这就是昆仑的由来，也是国家特殊部门的前身。”华云峰说道：“当年叶将军带领昆仑，横扫华夏。收集了无数宗门、世家的武学与道法，最终硬生生凭着自己的绝世天资，迈入神境，成为当世最后一位神话。”

    “其后，叶将军转战四方，屡败神境！”

    华云峰激动的站起来，在凉亭内踱步道：

    “当时我华家先祖被他斩于东海之上，青帮被他率大军剿灭。洪门顽抗，但也不敌，最终被他逐出华夏。而龙堂见大势已去，仓皇远遁。依靠国府组建的四方楼，更是被叶将军一路追杀入海，狼狈逃往宝岛。之后，叶将军更是登林家大门，逼得漱溟公封山六十年！”

    “自此，有叶将军在，四方俯首。他镇压华夏到今日，已经有六十年之久了，稳居华国神境第一，举世公认。”

    华云峰长叹道。

    凉亭内众人，都听得热血沸腾，不能自已，回想着当年那人的无敌神威，恨不能亲眼所见。

    便是陈凡也眼睛微闭，抚掌一笑道：

    “好一个华夏第一的...”

    “昆仑，叶擎苍！”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更，向我的偶像竹乌鸦致敬nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第478章 昆仑，叶擎苍！（第三更）

    昆仑。

    从来不是一个人名，或一个门派的名字。

    它代表着一个当世大国的最高武力与威慑。现在朱雀等人所在的特殊部门，其实属于昆仑的衍生与外围。

    据华云峰所言。

    当年随着叶擎苍横扫华夏的的老一代，基本都追随叶擎苍一起归隐了。如朱雀、青龙等已经是第二代。上一代的青龙朱雀等死的死、伤的伤、隐居的隐居，但也应该有人剩下来。

    “六十年前，叶擎苍就横扫东亚，一人压的华夏低头。六十年后，谁还知道他到了什么境界？要知道，他可是比我华家先祖、漱溟公等人都晚了好几辈，现在不过一百岁左右，对一位神境来说，正当壮年。”

    华云峰感叹道。

    程丹青与雪代沙两人，也不由神情凝重起来。

    尤其是雪代沙，更是目光略带担忧的看向陈凡。尽管在她心中，陈凡是几如神明般的存在。但这个叶擎苍横绝华夏，连活了百五十载的林漱溟，都得退让三分。数十年前，就斩杀过神境。

    这样恐怖的人物，陈凡真的是他对手吗？

    程丹青更以一种，略微得意的目光扫向陈凡，眉毛轻挑，似在说：陈北玄，你别得意。华夏还有人能压你。不要以为自己天老大地老二的模样。

    华云峰这番话。

    其实也有暗暗告诫陈凡的蕴意。他怕陈凡年少得志，就目空一切，无视天下英雄。其实是因为神境远遁，才让他一人独尊神榜罢了。

    “这么说，天榜也是叶擎苍排的？难怪朱雀那小丫头，每次都不服气的模样。”陈凡好笑道。

    “除了叶将军，谁人有这个气魄与胸怀，排华夏天榜呢？”华云峰抚掌长叹道：

    “自叶将军开创燕山叶家一脉以来，可谓人才辈出。不仅出了叶南天那样的绝世妖孽，叶家这一代也是一个神境种子。也难怪林家与漱溟公会焦急。无论如何，漱溟公都比叶将军年长数十岁，便是神境，也该寿元不远了。”

    “所以林漱溟想要召集旧友，围攻叶擎苍，为他死后，林家的延续做准备？”

    陈凡眼睛微眯，嘴中轻咦。

    “应该是这样。漱溟公在，昆仑不会动林家。但漱溟公若去了，叶将军绝不会留手。估计洪门老祖，也是这样想的。”

    华云峰凝重点头道。“当然，神境出世，乃是惊天大事。漱溟公等人不知要谋划多久，必然不会仓促发动。但只要一动，一定会雷动九天，一击致命！”

    华云峰这样说着。

    他本以为，自己这番话下来，会让陈凡收敛三分。

    却没想陈凡依旧无所谓的模样，程丹青插嘴，带着一丝冷意道：

    “陈仙师，您确实威震世界。但要知道，您若继续下去，很容易引起林家、洪门甚至昆仑的攻击。到时候您也想像我华家先祖那样，被叶擎苍所杀吗？”

    “丹青，住嘴！”

    华云峰脸色一变，连忙爆喝道。

    神境是何等人物？高高在上，宛如神明！用这种语气与神境说话，没被一巴掌拍死都算好的。

    “陈仙师，请恕丹青不敬之罪，她还年轻，不知神境之威....”华云峰慌忙起身，对陈凡躬身抱拳请罪。

    “小丫头，若非看在华云峰面子上，我一剑就能杀你。别以为仗着自己那点体质，就敢放肆。”陈凡冷哼一声，目光如剑般扫向程丹青。

    程丹青心下骇然。

    只觉自己的全部秘密，在陈凡目光下，曝露无疑，仿佛赤身裸.体般。顿时面如土色，低下头去。

    这时，陈凡缓缓起身。

    他背着手走到凉亭边，俯瞰云海道：

    “华云峰，我明白你的意思。可是你不懂，我的力量！只要那林漱溟、叶擎苍没修炼到先天境界。便是一起上，又怎是我的对手？”

    陈凡此言，自有一股吞天噬地，傲视群雄的霸气。

    众人只觉陈凡的身形无限高涨，仿佛与天连接般，化作一尊凌驾凡尘的仙王。

    哼，牛皮谁不会吹，我还说自己可以打十个神境呢。程丹青低头，微微嘀咕着。不过这次终究不敢再吱声。

    “先天？这是什么境界？”

    华云峰皱眉，惊疑道。

    “先天是我们的称呼，如果用地球上的称呼来说，就是陆地神仙，千年前，藏剑上人的境界。”陈凡负手傲立道。

    “什么？陆地神仙！”

    华云峰脸色一变。而程丹青更是惊呼出来。

    陆地神仙，在华国修炼界，那是真正的神话传说。数百年来，无数神境苦苦追索，可惜自藏剑上人之后，再无人迈入此境界。世人谣传，武当的张三丰曾入天人，可惜只是谣传罢了。

    “您莫非，入天人了？”

    华云峰瞪大眼睛，看向陈凡，双手颤抖的道。

    天人啊！

    那可是神仙之境，传说中真正的仙人。如吕纯阳、彭祖一流的存在。朝游北海暮栖苍梧，神游万里，飞剑于千里外取人首级，寿元书百岁。

    千年以降，天人早就绝迹，几无所闻。

    若能见到一尊在世天人，华云峰感觉自己便是当场自杀，也死而无憾了。

    “天人？我现在还不是。”

    陈凡摇了摇头，但在华云峰等人目光一黯时，却淡淡道：“但三年之内，我就可以晋入先天。便是现在，真有陆地神仙在我面前，也未必能奈何我。”

    “这不可能！”

    不等华云峰开口，程丹青就斩钉截铁道：

    “世间已经千年未有天人，更不用说，古籍之中记载，天人与神境，是仙人与凡俗的区别。一旦晋入天人，从此超脱世间，便是神境再多，也奈何不了一尊陆地神仙！”

    华云峰也缓缓点头。

    尽管当世已无天人，但许多古老门派、道统之中，还有古籍记载。在古籍之中，天人有移山倒海之威，翻江覆岳之能，相比之下，神境真如蝼蚁。”

    “你说的，是地球上的神境。而我，则是修仙者，更神体小成。我虽奈何不了他们，想来他们也未必能奈何的了我。”

    陈凡傲然道。

    “修仙者？神体小成？”

    众人目瞪口呆，大脑一片模糊，如听天书般。

    陈凡不等他们回过神来，而是转身直视老者道：“华云峰，你此时修为距离神境只有一线之隔。我若助你入神境，你答应我，庇护陈家五十年如何？”

    “什么？”

    华云峰震撼的啪嗒一声站了起来，厚重的石凳都被他外放的罡气震成粉碎。

    但华云峰根本未理，只是目光骇然的看向陈凡。

    “神境之难，难如上青天，百年以来，也就出个叶擎苍与你陈北玄而已，怎可能随随便便就能成就。”

    程丹青俏脸一脸不信的道。

    “你别管我怎么做，你只要答应我，守护陈家五十年。我就助你入神。”陈凡背负着双手，神情漠然道。

    华云峰闭上眼睛。

    脸上一片青、一片白，显然心中剧烈的战斗着。

    “老师，别听他胡说八道。神境哪是那么好进的？从来没听说过，神境也能由外人造就！”程丹青在一旁无比焦急的道。

    “好！我答应你！”

    华云峰一睁眼睛，斩钉截铁的道。

    “善。”

    陈凡伸出右手，凌空画符：

    “口说无凭，立誓为证。你若违背，必然遭到誓言天谴，神形俱灭。”

    虚空之中，现出一道金色符箓，上面密密麻麻的云纹，布满整个天空。华云峰虽看不懂，但只要精神探过去，立刻就明白其中的含义。

    这是一份契约。

    在确定内容没问题后。华云峰咬了咬牙，丝毫不管旁边程丹青焦急的眼神，用内劲必出一滴血，落在了契约上。

    陈凡也跟着，从华云峰身上截取了一段精神，然后投入契约中。

    金色的契约顿时被火焰灼烧着，在虚空中灰飞烟灭。

    但契约消失那刻，华云峰只觉身体一沉，一股无形的力量降临在他识海之中，形成一枚符箓。他隐约感觉到，自己只要背叛契约。这枚符箓会把他的灵魂与肉身，全部炸成粉碎。

    虽然有风险，但我已经没时间了。

    看着程丹青焦急的眼神，华云峰心中暗暗一叹。

    他如今已经年近百岁，虽然还保持巅峰体力，但不入神境，宗师的寿元终究有限。华云峰已经感觉到自己命不久矣。

    面对这最后的机会，华云峰也只能拼命抓住，做生死一搏。

    陈凡也正是看准这点，才会挑中他。陈凡准备去游历一番，自然要为父母与家族，找一个最好护卫，而华云峰，就是陈凡眼下最优的选择。

    反正神魂契约在手，容不得华云峰反悔。

    “陈仙师，契约已立，我们什么时候开始？是否需要云峰去搜集天材地宝，以及丹药？”华云峰微微躬身，心中忐忑的道。

    直到此时，他心中还将信将疑。

    只是死马当活马医罢了。

    “哈哈，我陈北玄想要一人入神境，哪需要什么丹药灵宝？就在这里，就在今天晚上，我助你入神！”

    陈凡哈哈一笑，猛的双眼射出璀璨的神芒，灌入华云峰眼中。

    并且他一手往虚空一抓，轻喝道：

    “阵起！”

    虚空之中，凌空现出十六道金色符箓。这十六道符箓分立八方，布成了一个小型聚灵阵。此阵一成，顿时整个八景山，甚至方圆十里内的灵气，都往凉亭内投来。

    雪代沙与程丹青，无不相顾骇然。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第479章 弟子，参见师尊！（第四更）

    “呼呼。”

    剧烈的灵气从四面八方汇聚而来，在陈凡的牵引之下，化作一个几乎半透明，肉眼可见的漏斗，灌入华云峰的头顶。巨大的旋风，向周围扩散开去，搅得云海都为之翻腾。

    “退。”

    无论是雪代沙还是程丹青，都被这股飓风，逼得连连向后退去，最后退出了凉亭中。只能眼睁睁看着，陈凡与华云峰被浩瀚的灵气风暴，包裹在凉亭中，宛如置身云雾仙境般。

    “运转功法，静守心神，别无杂念！”

    陈凡一声呵斥。

    华云峰不愧是老牌宗师，虽然开始惊骇，但迅速收拢心神，恢复一片如水的心境。并且按照华家流传下来的内劲心法，一遍遍运转着。

    神境与化境。

    最大的区别在于，神境把精神力凝聚成阴神，并且开始沟通天地，触摸到天人的层次。举手投足都带着天地巨力。不打破这道屏障。化境武者，永远只能凭借自身的力量。

    人力有穷，而天地之力无穷也。

    所以神境视众生宛如蝼蚁，就在于此。如果不是陈凡这种仙尊转世，便是再厉害的宗师，也不低神境一击。

    “刺啦啦！”

    随着灵气从头顶灌入，华云峰的内劲高速运转着，形成一个周天大循环。

    一圈、两圈、三圈...

    每旋转一圈，他的内劲都壮大一分，华云峰赫然发现。自己可能要苦修数日甚至十数日的增长，还不如现在一刻钟的时间。

    很快，内劲就在华云峰体内勃发，蓬勃暴涨，几欲破体而出。

    “仙师，快到极限了。”

    华云峰焦急的道。

    他百年苦修的内劲，何等恐怖。如同武宫弘一般，距离神境差的不是内劲，而是精神境界不够。所以哪怕内劲再雄浑，也没法凝聚神魂，成就武道神境。

    “叱！”

    陈凡轻喝一声，璀璨的神芒从他眼中暴涨而出，灌入华云峰体内。

    修成神海之后，陈凡的神念何等恐怖？一旦外放，足以笼罩方圆三十公里。如今哪怕只是一小部分注入华云峰体内，华云峰都感觉浑身颤抖，大脑鼓胀，灵魂仿佛都要爆炸般。

    “给我开！”

    陈凡根本不用什么其他手段，也没传授华云峰什么功法。只是粗暴的用神念，将华云峰的精神魂魄凝成一团，如同和面般，死死挤压着，要塑造出一道神魂出来。

    对于北玄仙尊来说，这只是小事，其中的轻重手段，陈凡了然于心，根本不会出事，只是苦了华云峰。

    灵魂是何等娇脆的存在。

    被陈凡仿佛拎着大铁锤，死命捶打一般。顿时华云峰只觉一阵撕心裂肺的疼痛。仿佛整个身体都被撕裂成无数块，然后又修补起来般。

    不过片刻，一个神魂雏形，就在华云峰识海中形成。

    “开！”

    陈凡一喝，一掌按在华云峰的头顶，庞大的真元灌体而入。融合进华云峰的体内，带着他的内劲走了一个循环。

    这一个循环，虽然只被陈凡修改了一点。

    但华云峰一圈修炼下来，只觉仿佛打破了什么窍门般。内劲猛的变得鲜活起来，隐隐在跳动，似乎与外界的庞大天地元气互相引诱着。

    “再开！”

    陈凡凌空一挥，真气凝聚，化作三十六道气针。猛的插在了华云峰三十六个隐窍上面。

    “九灵针法，刺激潜能！”

    这三十六个穴窍，都涉及到人体最神秘的功能，激发潜能，勃发气血，刺激生命。在这一刹那之间，华云峰的生命瞬间燃烧起来，气血暴涨，几乎化作肉眼可见的烈阳，宛如壮年般。

    “精、气、神，三者合一。今日，我助你入神！”

    陈凡爆喝一声，猛的凌空一抓。

    “嘭！”

    华云峰体内的真劲、气血与神魂，瞬间糅合为一，顿时一道半透明的身影，在他识海中显现。发须皆黑，宛如三十岁青年般，容貌正是华云峰年轻时的样子。

    “轰隆！”

    当这道阴神凝聚成形那一刻。

    一道拇指粗细的赤色光柱从华云峰头顶喷薄而出，猛的射入长天。而以凉亭为中心，周围方圆百米的云海，赫然凝聚成一朵云盖般。并且迅速被光柱染成赤色。从远处看，仿佛火烧云一样。

    “凝气成柱，冠盖百米....这是传说中入神的标志啊。”

    程丹青看的目瞪口呆，嘴唇颤抖着说着，脸上一片呆滞。

    旁边的雪代沙，不屑扫了她一眼，眼中露出一丝轻蔑：“你还没见过我家主人入神，当时光祖足有碗口粗，冠盖上千米，冠冕如云，岂是现在能比？”

    还不等程丹青反应过来，只见凉亭中华云峰发出一声长啸：

    “生死有命，今日，我入神境！”

    啸声震动千米，便是周围的云海都被震的散去。

    说完，华云峰猛的睁开眼，对着陈凡纳头便拜道：

    “弟子华云峰，参见师尊！谢师尊助弟子入神，此恩此情，弟子永世难忘。”

    “老师？”

    程丹青瞠目结舌，不敢相信的看着这一幕。

    华云恭敬的跪倒在地，哪怕他能感受到，自己体内的庞大力量，比之前强大数倍，而且与天地元气互相交流，随时都能借用天地之力。

    但越是如此，华云峰对陈凡的敬畏之心，越发深入。

    助人入神啊！

    这是什么概念？

    华云峰卡在化境巅峰，整整三十年了，不得寸进半步。他甚至认为终生神境无望。而如他这样的人，在地球上还有多少？暗榜上面，几乎一抓一大把。

    可陈凡却硬生生为他塑造神魂，壮大内劲，刺激肉身。一口气把他推入神境，而且看起来轻轻松松的样子，丝毫不费精力。

    这代表着陈凡的力量，只怕是他十倍以上，并且境界更到了一个华云峰难以想象的层次。

    而且陈仙师可能不知，他刚才精神入我识海，帮我塑造神魂的时候。我隐约在他的精神中看到一些画面。

    华云峰心中暗暗道。

    虽然只是看到一些残破的画面。

    但在华云峰心中却掀起了惊涛骇浪。那些画面中，强者们动辄移山填海，横渡虚空，一击灭国。而在这些所有画面中，都有陈凡的身影。

    这让华云峰如何不惊？如何不惧？

    陈仙师必然是上古大能转世，谪仙凌尘。便是地仙恐怕都没有那般的能耐，难怪能三年就修到如此恐怖的地步，无视林漱溟与叶擎苍。这是仙缘啊，我一定不能错过。

    想到这，华云峰越发恭敬，几乎五体拜服于地。

    “罢了罢了，起来吧。”陈凡背负双手，立在云海之上。“只是凭你，还不够资格入我门下，受我真传。现在就做个记名弟子吧。”

    “弟子，拜谢师尊！”

    尽管只是个记名弟子，但华云峰却欣喜若狂，翻身再拜。

    这可是谪仙人的记名弟子啊，举世之中，谁能得到？他华云峰有机会触摸仙缘，简直是华家祖坟冒青烟了。

    程丹青在旁边看的目瞪口呆。

    自己那个名震中海，无比尊贵的老师，此时竟因做了陈凡记名弟子，就兴高采烈，仿佛比踏入神境还高兴般。

    “对了，你还有个大师姐，今年大约18岁左右了，比你先入门两年，现在在中州吧，你有时间，多照顾她一下。”陈凡随代道。

    “学无先后，达者为师。弟子一定如对待老师一样，对待师姐。”华云峰肃然道。

    程丹青一抹额头，心中无力。

    自家老师不仅拜了一个20岁的师父，还有个18岁的师姐，这岂不代表着她自己多了师公和师伯吗？

    正在程丹青翻白眼的时候，耳边传来华云峰训斥的声音：

    “小青，还不快来拜见你师公！”

    “是。”

    程丹青不情不愿的跪下，对陈凡恭敬拜下，心中一片悲凉，只觉自己前途黑暗。

    “陈师，您请入座，弟子还有很多疑问，想要请教您。”

    华云峰一脸恭敬诚恳的样子。

    陈凡意味声长的扫了他一眼，点了点头。

    之前精神泄露出来的画面，陈凡也有所觉。不过并不在意。那些画面都是陈凡修炼到金丹、元婴时的战斗场面。踏进化神后，神念化作不灭元神，就再也不会泄露半分，便是陈凡的老师亲至，也没法从他元神中搜索到化神之后的经历。

    所以华云峰并不知道，陈凡前世，不仅是个一击灭国的仙人。更是一位凌驾于宇宙之上，剑断星河的无敌仙尊

    ......

    就在陈凡在教导便宜弟子的时候。

    太阳升起，中海的第二天，终于开始了。

    徐经理昨晚在情妇家，睡了好觉，如今一觉醒来，精神勃发。他正是昨天锦绣董事会的一员。

    徐经理美滋滋的开着车到了锦绣大厦。只是一路行来，发现锦绣员工们好像都交头接耳，窃窃私语的样子，仿佛有什么大事发生。

    “呦，这不是老洪吗？你也在等电梯啊。”

    徐经理走过去，见到洪董事，就一通抱怨：

    “你说昨天董事长家那小孩，大言不惭，说自己能解决纪家。结果呢？我听说他昨晚出去玩了一圈，锦绣三期工程那边，还一点进展都没有。这种人，你放心让他未来执掌偌大的锦绣吗？”

    “照我说，咱们还是让董事长，去给纪家赔个礼道歉吧。咱们就一公司，哪能斗得过堂堂中海纪家.....”

    徐经理却没发觉，自己越说，洪董事的脸色越古怪。

    到最后，洪董事忍不住开口打断他道：

    “老徐，你还不知道昨晚的事？”

    ps：第四更奉上nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

四更奉上，求月票求月票呢O(∩_∩)O

四更一万三千字爆发完毕，呼呼，总算搞定了。亲们，继续求月票求推荐票啊，作者菌会继续努力爆发的nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第480章 余波之后（第一更）

    “什么事？”

    徐经理随口问道。

    他昨晚在情妇家睡了一夜，为了怕老婆查岗，连手机都关了。

    洪董事正准备说话的时候，就见徐经理脸上又露出笑容：“何总监、肖主管、吴董事，你们也来了。”

    看到徐经理凑过去，洪董事想了想，最终还是未开口。

    徐经理笑容满面的打招呼，只是发现大家似乎都兴致不高，一副心事重重的样子。

    “怎么了，都为锦绣三期工程操心吗？没事，我们今天就一齐劝说董事长，让她别听那小孩的胡言乱语，乖乖给纪家道个歉，这问题不就结了嘛....”

    徐经理挥斥方遒的说着。

    众人都用一副看疯子的眼神看着他，可惜徐经理正陶醉在自己的幻想中，并未发觉。他正说着，突然就见一大一小两个美女，穿着灰色的职业套裙，踩着高跟鞋，哒哒而来。

    这两个大小美女一出现，顿时整个锦绣大厦为之一静。

    所有员工大气都不敢出一些，那些前台小美女们更是腰肢挺的笔直。

    正是王晓云与安雅。

    “董事长来了啊，正好和她说....”

    徐经理正准备开口的时候。

    就见到何总监、肖主管等人，脸上堆起前所未有的恭敬笑容，如同狗腿子般凑到了王晓云身边，拼命的拍着马屁：

    “董事长越发漂亮了啊。”

    “安助理这身香奈儿套装，气质脱俗，比我女儿漂亮十倍啊。”

    “咱们锦绣，有董事长、安助理，还有太子爷在，那是稳坐中海第一啊。”

    看到那些在公司跺跺脚，就震动整个锦绣的高层们，围绕着王晓云与安雅，拼命奉承。徐经理看的目瞪口呆。

    要知道，像他们这样的高管，在一个公司地位极重，连董事长都得倚重他们，甚至还要分股份给他们。干的不如意，随时可以跳槽，哪需要像小员工那样拍领导马屁？

    “立刻上去，准备开会。”

    王晓云板着脸，气质严肃道。

    “是！”

    诸多高管董事们，如同小兵听到长官号令，瞬间身形一立，目不斜视。

    他们就在徐经理不敢置信的目光中，乖乖的排队，一个接一个进了电梯，从头到尾一句话不说，动作之利索。让徐经理想到了自己上小学的儿子，见到老师时也是这副模样。

    这到底怎么回事？

    徐经理满肚子的疑问，可是看周围一脸严肃的同事们，也不好开口问道。

    他们一路上去，徐经理就发现，那些员工们，见到王晓云，态度比平时恭敬太多。平时都是叫王董。现在恭敬的叫董事长，而且还鞠躬弯腰，等王晓云走出数十米外，才敢抬起头来。

    王晓云就宛如巡视领地的女王般，雷厉风行。

    到了会议室后，她迅速召开高层会议。

    “咳咳。”

    徐经理清了清嗓子，正准备将自己的意见提出来，催促王晓云赶紧向纪家投诚的时候。就见肖总啪的一声站了起来，手中拿着文件，恭敬道：

    “董事长，东城区政府刚给我打电话，关于锦绣三期工程的所有检查，已经完毕，全部合格。他们督促我们立刻开工，争取早日开盘，创下东城区地产新的记录，为区里争光。”

    什么？

    徐经理眼睛一凸，一口水差点就喷了出来。

    紧接着，何总监也站了起来：

    “董事长，东城区领导私下和我说，之前的事情，都是纪家在背后使力，他们已经知错了。想要登门，给您道歉。”

    东城区领导要来登门道歉？

    徐经理简直像听神话一样。

    作为高高在上的领导，什么时候要给一个企业老总道歉了？这世界到底怎么了？

    可是，这仅仅是开始。

    “董事长，东成集团老总亲自打电话来，想要与我们共同开发锦绣四期小区。他们愿意先行出资垫付，我们只要挂着名字，到时候份额以三七分成。他们三，我们七。”

    “董事长，宏海集团石宏毅，正在会客厅等您，从早晨6点就来，已经等了两小时了...”

    “董事长，周老今晚想要宴请您，陪同的还有中海政府的几位副市长和领导...”

    徐经理此时已经彻底麻木了。

    东成集团，那是中海排名前十的大公司，老总是中海宁家家主，宁成东。此时却愿意与锦绣合作，而且他们垫资，才拿三成分成，这是送钱给锦绣啊。

    至于石宏毅，中海首富，却大清早跑来，眼巴巴等着王晓云接见。

    而周老，那更了不得，是退休的老领导，曾经执掌中海，现在门生故旧也遍布华夏。却要正式宴请王晓云...

    这到底发生了什么事，我一定疯了...

    徐经理呆若木鸡的坐在那，一言不发，宛如石雕般。

    “我知道了。”

    王晓云微微额首，淡定从容，继续开会。

    好不容易，等会议结束后，众多高管们立刻起身，鞠躬行礼，恭送王晓云与安雅离开。等两位大小美女离去数分钟后，他们才缓缓直起身来。

    “呼，董事长终于走了。”

    “老洪，你不知道，刚才董事长在，我心脏都快跳出来。”

    “董事长现在的威严越来越重，不过也好，咱们锦绣有太子爷做靠山，这偌大的中海，谁敢与我锦绣为敌？”

    大家长舒一口气，互相说着。

    只有徐经理还满心疑惑的问道：“诸位，到底出什么事了，难道王董真的是传说中燕京王家的人？王仲国老爷子的私生女？”

    “嘿嘿，王董是不是王家人，我们不知道。但是她儿子，那可是惊天动地的大人物。老徐啊，你昨晚没去八景山的华家山庄，错过了一场好戏啊。”

    洪董事摇头道。

    “啊？她儿子？”

    徐经理目瞪口呆：“就那个一副懒散纨绔样子的小毛孩，能有什么来头？撑死了，让他去赚钱，赚个几千万。当官当个科长，进军队混个尉官呗？”

    “呵呵。”

    洪董事冷笑一声。

    肖总更是摇头长叹道：“老徐啊，你是有眼不识泰山。咱们那位太子爷，真人不露相，一露相震天动地啊，来来来，我给你说说昨晚的事....”

    当徐经理听完八景山上发生的事情，整个人已傻掉了。

    “苍龙少将？当世神话？神榜？以一敌国...我的老天，这还是人吗？”

    他此时终于知道，大家为什么对王晓云如此敬畏了。

    有这样一位，以一当国，动辄杀人灭族，宛如仙人般的儿子。谁能不敬？谁能不畏惧？此时锦绣简直比泰山还要稳固，什么靠山能超过一位当世神话？

    至于纪家，徐经理已经完全不去理会了。

    区区一中海世家，难能与神话相提并论？

    ......

    就在锦绣大厦中上演一幕幕，光怪陆离之时。

    陈凡已经带着雪代沙，出了华家山庄。华云峰率领弟子、子女、手下，一直把陈凡送到山脚，最后在陈凡上车后，才恭敬的一躬身：

    “恭送老师。”

    “恭送师祖”程丹青、华庆雄等人也都齐齐跪地。

    一直到陈凡离去许久后，华云峰才缓缓直起身来。

    而华庆雄从地上爬起来，弹了弹灰尘，不解道：

    “爸，他再是当世神话，咱们也用不着这般恭敬般？您也是天榜第四的大宗师，距离神境只有半步。却拜他一个毛头小子为师，太离谱了。”

    “是啊，爷爷，他拜您为师还差不多。”

    华家第三代嫡子，华远湖也略带不满道。

    “混账！你们师祖神威无边，谪仙降世，岂是你们这些小辈能揣测轻辱的？所有人回去，统统罚跪宗祠一天，不许吃饭，闭门思过。”

    华云峰闻言，脸色一变，呵斥道。

    华庆雄和华远湖等人，嘴唇蠕动一下，终究不敢违背华云峰的命令，只能不情不愿的应了声：

    “是。”

    华云峰见他们眼底满是桀怨与不解。

    于是皱了皱眉头，屏退了手下，只留下几个华家核心子弟与高层，带着他们一路走到半山凉亭处，才背着手道：

    “你们以为，为父让你们罚跪，是错的？”

    “不敢。”

    华庆雄等人答着，但眼底明明写着，就是错的。

    “哼。”

    华云峰冷哼一声。

    他走到悬崖边，一步踏出，竟然迈步到了悬崖之外。众多华家人正面现惊骇之色时，忽然发现，华云峰竟然一脚踏在虚空之上，宛如踩着无形阶梯般。

    一步、两步、三步...

    华云峰脚踏云海，凭虚御风，宛如仙人。

    “凭空虚度、凌空而行。这...这难道是....”

    华庆雄等人看的瞠目结舌，一个念头猛的在他们心中浮现出来。

    “不错，老师已经在昨晚登临神境，成为当世神话了。”

    程丹青在旁边说着，目光复杂，似想到什么。

    “恭喜父亲入神，我华家，从此中兴有望啊。”

    华庆雄激动的拜倒在地，浑身颤抖。华远湖等人，也都欣喜若狂。

    “为父苦修近百年，始终没法踏出那一步。昨天却在陈师的帮助下，一夜入神，你们说。这一声师祖，你们是否该叫？”

    华云峰微微一叹道。

    “什么？”

    华庆雄等人闻言，无不相顾骇然，目瞪口呆。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第481章 雪神宫？（第二更）

    晋级神境，已经是数十年，地球一人。

    但陈凡却能助人入神，这简直闻所未闻，见所未见。只有神话传说中，古代的仙人点化凡人时，才有类似事迹。陈凡所为，背后代表的蕴意，可怖可惧。

    “父亲，儿子孙子等知错了。”

    华庆雄等人换忙拜下，诚心诚意的叩首。

    “师尊是神仙一般的人物，谪降凡尘，我等身为他的弟子，要好好帮他护住这片基业，决不允许别人插手半分。”

    华云峰一抚衣袖道。

    “是！”

    华庆雄等肃然应答。

    他们心中都热火朝天。华家有神境坐镇，完全能重现百年前的盛况。至于林家，此时众人已经丝毫不惧。林家再强，能同时力敌两位神境吗？

    ......

    就在华家众人欣喜若狂时。

    陈凡已经坐着法拉利，开上了去临州的高速公路。如今中海有华云峰在，他就不需要担心家人再受半分欺辱。堂堂一位神境镇守，便是林漱溟亲至，都得忌惮三分。

    “家族事情了后，我该出去寻找下机缘，顺便看看故人了。”

    他静静想着。

    临州的陆氏姐妹、药神谷、港岛郑家、西南的余文静、中州的阿秀，还有失去父亲，正在燕京就读的许蓉妃。她们都与陈凡有所关系，之前陈凡失踪一年，她们必然也受到极大压力。

    “希望她们都安然无恙，否则的话....”

    陈凡眼中闪过一丝寒芒。

    临州距离中海很近，基本上一个多小时，就到了临州市区。雪代沙与法拉利都非常吸引人，香车美人，引起回头者众多。

    法拉利一路行去，跟着导航，开到了西子湖畔的陆家庄园。

    “百年世家啊。”

    陈凡下了车，看着门口的铜鼎，微微感叹道。

    当年，他就在这里，击杀陆天风，扬名天下。雷千绝也是扛着这座鼎，一步步踏入陆家大门，震慑整个陆家。

    如今铜鼎依在，但故人却已经逝去。

    哪怕雷千绝的实力，在现在陈凡眼中，不值一提。但雷千绝的武道意志，却依旧让陈凡记忆犹新。这可谓是他重生以来，见过的最有毅力、最有潜质的人物，放在修仙星辰，未必不是一方巨头霸主。

    “干什么呢？陆家门口不许随便停车，你们快开...陈...陈先生？”

    保安头目陆大勇懒散的走了出来。

    他正说着，猛的看见陈凡，顿时一愣，整个人都傻掉了。

    尽管两年过去了，但陈凡容貌几乎没什么变化，陆大勇当年亲眼见到陈凡打死陆天风，又怎会忘记呢？

    “勇哥，什么陈先生？”

    其他保安也打着哈欠出门，一见到陈凡，纷纷傻了眼。

    “陆燕雪和陆燕舞还在吗？”

    陈凡平和问道。

    “在的在的，燕舞小姐还在，只是家主....”

    陆大勇赶紧躬身答应着，不过脸上现出一丝迟疑。

    “陆燕雪怎么了？”

    陈凡眉头一皱，直接抬脚就闯进门去，陆大勇哪敢阻拦，连忙呼叫家中高层。很快，整个陆家都轰动了，无数陆家人从房间中涌出来，想要见证这位传说的神话人物。

    “陈北玄，真的是陈北玄来了？”

    “没有错，我亲眼所见，和两年前一般无二。”

    “这可是位列神榜，以一敌国的当世神话啊，我陆家最大的靠山。”

    众人纷纷惊叹钦佩道。

    陆家老太爷，也在陆燕舞的搀扶下，迎了过来，躬身低头道：“陆家众人拜见陈仙师，愿仙师法力绵延，寿元千载。”

    “都是故人，无需多礼。燕雪人呢？怎么不来见我？”

    陈凡挥了挥手道。

    “这...”陆家老太爷微微迟疑，还是陆燕舞恭敬道：“陈仙师，还请入室就坐，这件事，待我们慢慢与您说。”

    “好。”

    陈凡点点头。

    等众人进入大堂入座后，陆燕舞屏退了左右，整个大厅内只剩下她、陆老太爷与陈凡和雪代沙，陆燕舞才轻叹一声道：

    “在您失踪大约半年之后，燕雪就被一个路过的女子带走了。”

    “什么？”

    陈凡眼睛一眯，寒光流露。

    世人皆知，临州陆家乃是陈凡庇护。陆燕雪更是他名义上的女人，动陆燕雪，就是得罪陈凡这位当世神话。谁敢硬扛一位神话的怒火？

    “那女子身穿道袍，说话都带着古音，恐怕来自某个隐世已久的道派。她一眼看中燕雪，说燕雪具备千年罕见的冰灵根，是她们雪神宫梦寐以求的种子。”陆燕舞低头说道。

    “哼，你们就这样任她带走家主？”

    陈凡冷哼一声，顿时整个庭院内温度都为之下降。

    “仙师恕罪。”

    陆老太爷顿时神情一变，慌忙拜下。陆燕舞也苦笑道：

    “我们也是情非得已。当时您失踪已久，传说逝去。正好有一位陆家仇人，修成宗师登门寻仇，我们陆家根本无法抵抗。结果那个女道人一出现，露出一丝气机就吓退了那位宗师。她答应出手护住陆家，燕雪才决定跟她离开的。”

    “甚至...”陆燕雪眼中露出一丝惊疑：“后来我们分析，那道人可能是大宗师或更高的...神境！”

    “神境？”

    陈凡眼睛微眯，露出一丝思索的神色。

    便是百年之前，神境都屈指可数，更没听说有女性神境存在。以陈凡的见识，也没听说过华夏有一个叫雪神宫的教派，。

    “罢了，既然是带去做弟子的，应该暂无大碍，等过两天，我问一下朱雀吧。”

    陈凡皱了皱眉，最终舒展开道。

    他心中隐约有猜测。那女道人恐怕看上陆燕雪的体质了。

    陆燕雪经过他洗毛伐髓后，已经具备了几分冰灵体的奇异，无比亲近冰雪之力，一旦踏入修炼之途，将会一日千里。

    这恐怕就是道人口中的冰灵根。像这样的修炼种子，估计会保护非常好。

    “仙师，您远道而来，允许我们陆家招待一下。等燕雪要是回来，我们也会告知她，您的关心。”

    见陈凡似有起身的意思，陆老太爷慌忙道。

    陈凡皱了皱眉，点点头：

    “也好。”

    陆老太爷脸上顿时露出欣喜之色，吩咐道：

    “燕舞，你立刻去布置酒席，并且分发请帖，把这天南有头有脸的大族世家都请来。尤其那几个与我们陆家不对付的，更要重点去请。”

    “是。”陆燕舞也带着喜色道。

    陈凡在一旁，默不作声。

    他知道陆家的用意，是想借用他的名头威慑天南众人。不过陈凡既然答应了陆燕雪，许她一世平安喜乐，如今却没完成誓言，自然心中就有一丝愧疚。只要陆家所作所为不过分，陈凡也就睁一只眼闭一只眼。

    ......

    临州陆家，作为天南赫赫有名的大族。

    整个天南地下世界，几乎尽被陆家掌控，便是失去陆天风这个宗师，陆家又抱上了陈凡的大腿，照样风生水起。

    只是在陆燕雪失踪后，许多人都在质疑，陆家和陈凡到底还有没有关系。陆老太爷才想焦急的召开宴会，向天南众人宣告。当世神话依旧庇护陆家。

    很快，日落西山，晚宴开幕。

    虽然邀请发的仓促，但陆家不愧是陆家，庄园门口迅速人声鼎沸，门庭若市。一辆辆挂着各个地市牌照的豪车，把整个停车场都挤满了。

    “董少，您也来参加晚宴啊。”

    “是啊，这陆家不知搞什么鬼，中午才发请柬，说有大人物要来。我是推了好几个酒席，才巴巴跑过来的。要是陆家骗我，日后绝饶不了他们、”

    有认识的人，在门口攀谈起来。

    更多的大人物，则城府极深，淡定自若的登门，想看看，陆家到底卖什么葫芦。

    “爸，妈，快点啊。这可是临州陆家的晚宴啊，难得一次。”

    一个高大帅气，阳光俊美的青年，从一辆宝马车上下来，转头叫道。

    “来了来了。”

    身后一辆奔驰停下，走出一对夫妇。男子穿着裁剪合体的西服，女子雍容华贵，带着名贵珠宝。显然家世不凡，保养良好，虽四十多岁了，看着依旧想二三十岁的少妇。

    “逸伦啊，做事别毛毛糙糙，这副模样，日后怎么接手你爸的产业。”

    中年女子训斥一句，眼角却扫向从宝马车上走下的另一个俏丽女孩。

    “爸、妈。”

    俏丽女孩上前小声叫好。

    “哼。”

    中年女子哼了声，没有搭理。倒是中年男子大气的挥挥手：“走吧，不过逸伦和璐璐，你们俩要信心，进去后要多注意言行。这陆家晚宴，来的都是跺跺脚天南震动的大人物，哪个来头都比你爸大得多。惹到他们，你爸我也保不住你。”

    “是，爸。”

    宝马车上的俊男美女，正是陈凡的舍友秋逸伦，和他的女朋友钱璐璐。

    这时正是六七月份，金城商学院已经放暑假了。所以秋逸伦带着他女朋友，回家游玩。只是看秋逸伦母亲的样子，对钱璐璐很不满。

    钱璐璐也举止谨慎，努力做好一个豪门媳妇。

    很快，酒宴开始。

    秋逸伦带着钱璐璐，正端着酒杯，正四处闲逛时。忽的目光扫中了坐在角落，正吃着牛排的一人，不由惊喜的叫出来：

    “老大？”未完待续。www.gebiqu.com
------------

第482章 跪下道歉？（第三更）

    这一声叫来，陈凡一抬头，发现是舍友秋逸伦，脸上也露出一丝笑容：