

    “逸伦、钱璐璐，好久不见。”

    “我就说老大没事吧，以老大的神通法力，怎么可能有事。”

    秋逸伦激动的跑过来，狠狠的锤了陈凡一拳。

    陈凡笑了笑，特意收回护体真气，否则秋逸伦的手骨都能被震碎。

    “老大，你怎么在临州？回来之后，也不告诉我们一声，这位美女是？”秋逸伦一边说着，目光扫向了站在陈凡身后，白衣负剑的雪代沙。眼中不由带着一丝惊艳。

    “她叫雪代沙。”陈凡随口达一句，然后问道：“学校怎么样了？我回来后一直有事，没来得及去寝室看一下。”

    他这话一问，秋逸伦顿时叹了口气：

    “自从你消失后，大师兄就回了北方的老家，一去不复返，顺便把刘晓静也带走了。我爸也把我叫回来，参与家族事务，这一年基本没回过学院。现在估计只有二师兄，还在学校里读着吧。”

    秋逸伦这样说着，陈凡并不诧异。

    金城商学院，只是一个三流本科。齐王孙当年是因为与家中闹矛盾，才南下就读的。

    如今矛盾解除，自然回归齐家了。秋逸伦所在家族，虽不如齐家势大，好歹也是富豪家庭，哪在乎一个三本商学院？毕业时回去拿个证子就行。

    “难怪呢。”

    陈凡点点头。

    他在金城大开杀戒，按照道理来说，齐王孙和秋逸伦早该知道来找他，没想都已经离开金城了。

    “对了，陈凡，你和清雅还有联系吗？”

    钱璐璐插嘴，眼中带着一丝傲气。

    如今她已经算是半个秋家媳妇，地位自然与众不同。而钱璐璐离开时，陈家还在风雨飘摇着。钱璐璐看陈凡，自然有一点居高临下。

    “周清雅？”

    陈凡眉头微皱。

    眼前浮现那个曾经两次带自己去买衣服，做头发的女孩，宛如隔世般。

    “哼，人家等了你，足有一年多。你竟然回来后，去看她一眼都不看。我真为清雅不值。凭着清雅的家世容貌，找一个大家族公子哥，是轻轻松松的。”

    钱璐璐不满道。

    “璐璐！你别说了。”

    秋逸伦赶紧在旁边打断。

    钱璐璐等女孩，被陈凡抹去了记忆。

    但秋逸伦可是记得，知道自己这位舍友，是赫赫有名的江北陈大师，港岛百亿富豪。更不用说，齐王孙走之前，还隐约透露，陈凡有更大的背景，是一位真正的大人物。

    “我凭什么不说？清雅是我好闺蜜，我眼睁睁看着她一天天耽误下去，女孩的青春多宝贵，你知道吗？耽误不起的。陈凡，你要是不爱清雅，就当面拒绝她，让她迟早死了这条心。”

    钱璐璐冷笑一声道。

    陈凡皱了皱眉头，最终没说话。

    如周清雅这样的，他前世五百年行来，遇见过无数个。如果每个喜欢他的人，北玄仙尊都收入怀中的话。恐怕他的女人足以堆满一个星系。他也不可能心无旁骛，五百年登临宇宙之巅。

    秋逸伦见气氛僵硬，赶紧转话题道：

    “老大，你还没说，怎么到临州来。还参加陆家晚宴？陆家这个宴会，可不是一般人能进的。我都是托了我爸的福，才进来的。”

    “哦，我与陆家有旧，来探访故友的。”

    陈凡淡淡说一句。

    “哼。”

    钱璐璐在旁边轻哼一声，似是不屑。

    真正的大人物，基本上都到宴会中心去了。如陈凡这般，躲在角落，吃着自助餐的，基本都是各家小辈，或蹭请帖进来见见世面的。

    但她却不知道，陆老太爷和陆燕舞，都想陪着陈凡，被陈凡嫌麻烦，全轰走了。

    “老大...”秋逸伦正想继续说什么时，旁边忽然传来一个声音：“逸伦，你怎么在这里。咦，你不是逸伦的同学，叫陈什么来着的吗？”

    一对中年夫妇，端着酒杯过来，其中一人指着陈凡惊疑道。

    “爸，这是我宿舍老大，叫陈凡。”

    秋逸伦满脸尴尬。

    “对对，陈凡，我想起来了。”

    秋正清一拍脑袋，但目光只对陈凡一扫而过，就落在秋逸伦身上：“逸伦，你快随我来，爸给你介绍一下陆总，那可是陆氏集团的副总，陆家的大人物。”

    说完，不管秋逸伦一脸错愕，拉着他就走。

    秋逸伦无奈，只能对陈凡歉意的笑了笑。

    等秋家众人走后，陈凡摇了摇头。

    如秋逸伦、秋正清这般，终究只是普通富豪，虽然家资十几个亿，但距离接触世界上层权力，还差的远了。否则哪怕不认识陈凡，也该听过他名号才对。

    但陈凡也懒得理会这些。

    他准备参加晚宴后，就动身离开临州，去药神谷。顺便找朱雀探访一下，这雪神宫到底是什么存在。

    “冰灵体从外表上看，很难看出。那个道姑竟然一眼望穿。这份眼力，在世俗中非常难得啊。莫非这个雪神宫，还保存了一些上古流传下来的道统不成？”

    陈凡正想着。

    “嘭。”

    突然宴会的一侧，传来了一阵打闹的声音。还有酒杯砸落，女孩哭叫的嘈杂声。陈凡眉头一皱，看了过去，人群拥挤，看不清楚。

    但这难不住陈凡，他神念释放，瞬间笼罩全场。

    “咦？”

    陈凡惊疑一声，没想到打闹的一方，他竟然认识，正是刚才离去的秋逸伦。

    此时秋逸伦鼻青脸肿，正目光凶狠的看向对面一群人。而钱璐璐则衣裳狼狈的躲在秋逸伦身后，华贵的晚礼服被撕破，露出不少春光。

    “刘老板，您这时什么意思？”

    秋正清站在旁边，满脸铁青的问道。

    在秋家人对面，正站着一群男女。为首的是一个油光满面，戴着百达翡丽手表，财大气粗的中年男子，在男子身旁，还有一个跃跃欲试，气息彪悍的青年。

    “哼，你儿子的女朋友，撞了我老婆，还拒不道歉，打他一顿，都算轻的了。”

    刘老板冷笑一声。

    秋正清脸上肌肉跳了跳。

    上层社会，讲究和气生财，大家抬头不见低头见的。怎么可能因为撞了下人，就动起手来？这分明是姓刘的，在假意报复啊。

    “刘景鸿，不就是我们秋氏集团，抢了你的地皮嘛。你至于欺负小孩？有本事当时你标书上面，多报1000万啊！”

    秋夫人站出来，指着中年男子就怒斥道。

    “老婆！”

    秋正清闻言，顿时脸色一变。

    刘景鸿和他秋家，都是临州数得上号的地产公司老总。

    之前一块商业街区招标，被秋正清抢了，刘景鸿自然心中不忿，不时找秋家麻烦。不过秋正清大多数都忍辱退让，主要是顾忌刘景鸿这人，脚踩黑白两道，在地下世界都有人，甚至传说与陆家有关系。

    这些，秋正清虽然没说，但陈凡从周围的交头接耳中，隐约晓得。

    “陆总，您得给我们秋家主持公道啊。”

    秋夫人转头看向站在一旁的陆天桥。

    陆天桥也是陆家天字辈的人，与陆天风同辈，在陆家也小有权力。刚才秋正清就是带着秋逸伦，来拜见他的。几人还相谈甚欢。

    但此时陆天桥竟然闭着眼睛，一副事不关己的样子。

    顿时秋家人心中就一冷。

    “秋夫人，有些话，没证据说出来就是诽谤哦。这样，你儿子刚才打了我儿子，现在让他跪下赔礼道歉，咱们这事就揭过了如何？”

    刘景鸿笑眯眯的道。

    “我给他跪下道歉？我呸！”

    秋逸伦吐出一口带血的唾沫，狠狠的道。

    “小子，看来刚才打你还不够啊，是不是要再揍你一顿？”

    刘景鸿的儿子，狞笑着活动手腕。他五大三粗，满脸横肉，传说练过拳击和武术。还曾经打过地下黑拳，手下有几十号打手，专门替刘家处理杂事，据说手上还有人命。

    秋逸伦见状，顿时瞳孔一缩。

    钱璐璐更是焦急的抓着他的衣服，死都不让他过去。

    “陆总！”

    秋正清也沉着脸，略带焦急的看向陆天桥。

    这时，陆天桥才微微眯起眼，有气无力的道：“小辈的事情，就让小辈去处理。吃点亏，道个歉，多大事情嘛。秋总你还是别插手吧。”

    陆天桥此言一出，顿时刘景鸿等人就哈哈大笑起来，而秋家众人脸上，不由浮现出一丝绝望之色。

    这是个局，故意让我入套的。

    秋正清心中如坠谷底。

    难怪以他的身家，其实还不够资格参加这陆家晚宴，偏偏就收到了请柬。现在看来，是刘景鸿和陆天桥联手布局，让来钻的。

    如今当着整个临州上层社会的面。

    无论秋逸伦被打一顿，还是跪地求饶，都会让秋家颜面扫地，恐怕从此都没脸再在临州这上层圈子中厮混了。

    “爸，我去。”

    秋逸伦咬了咬牙，就要站出去。

    这时，旁边一个清冷声音，忽的传来：

    “我家主人说了，让姓刘的给秋家跪下道歉，然后滚出临州，这件事就作罢，否则，杀其满门。”

    众人一惊，抬头望过去，就见一个清理绝世，白衣负剑的少女，袅袅而来。

    而秋逸伦更脱口而出：

    “雪代沙？”

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第483章 惹不得（第四更）

    那个容貌清丽绝世，冰肌玉骨，穿着一袭白衣，背负青鞘古剑，宛如武侠中走出的侠女，不正是雪代沙又是谁？

    秋正清和钱璐璐，都目光惊疑的看向雪代沙。

    他们知道，这女子之前和陈凡在一起，但她这番话是什么意思？让刘家跪下道歉，滚出临州，否则就杀他满门？这简直开玩笑般。

    “好大的口气，我刘景鸿出道二十年来，还没人敢这样和我说话。”

    戴着百达翡丽的中年人，目光一冷，怒哼一声。

    刘景鸿作为景和地产公司的老总，靠包工头，混建筑队起家，挣下数十亿家产，在这偌大临州，也算一号人。

    他旁边五大三粗的儿子，刘彪更是嘿嘿淫.笑：

    “什么狗屁主人，我看你是看多了...”

    没想到刘彪此言一出，旁边的陆天桥顿时色变，开口道：“小彪，快住嘴！”

    可惜已经晚了。

    雪代沙美眸一寒，当的一声，拔出背上的青鞘古剑：

    “辱我主人者，死！”

    一道璀璨的青色剑光，就从古剑中爆射而出，横越三丈距离，猛的将刘彪从腰部，连人劈为两段。刘彪眼睛还瞪着，似不敢相信，这个娇柔可爱的少女，一出手就如此致命。

    “杀...杀人了？”

    周围众人都瞠目结舌。秋夫人和钱璐璐更嘴唇颤抖着低呼。

    “我的天。”

    雪代沙一剑劈出之后，古香古色的长剑上，没有沾染一丝鲜血。但在场众人，却没有一个再敢小看这个娇柔无力的少女。

    这哪是美女？

    这明明是女杀星降世啊。

    “你敢杀我儿子！”

    刘景鸿看的睚眦欲裂，指着雪代沙就要咆哮。

    这时，却见陆天桥猛的拜下，惶恐道：“雪仙子暂熄雷霆之怒，请转告仙师。我陆家一定完成仙师的命令，绝不会有半点包庇。”

    “哼。”

    雪代沙冷哼一声，回剑入鞘，转身离去。

    “姐夫，她可是杀了我儿子，您就这样让她离开？”刘景鸿一蹦三丈高，不敢置信的叫道。

    “啪。”

    没想到陆天桥直接一巴掌扇过来，抽在了刘景鸿肥厚的脸上，直接把刘景鸿半边肥脸抽成猪头。

    “姐夫？”

    刘景鸿愣住了。

    他用不敢相信的目光看向陆天桥。却见陆天桥脸色铁青道：“别叫姐夫，老子没你这小舅子。还不赶紧跪下，向秋公子道歉？然后乖乖的滚出临州去，否则谁都保不住你一家老小的命。”

    周围众人，看的满头雾水，不明所以。

    便是秋家人，也呆住了。搞不懂怎么局势会突然翻转开来。

    小秋的那个同学，到底是什么来头？不但有个身手恐怖的侍女，而且一言就逼得陆家高层，都站出来维护我们秋家。

    秋正清心中震撼。

    从刘景鸿的称呼中，就能看出他与陆天桥的亲密关系。可是陆天桥却翻脸不认人，显然是畏惧雪代沙身后那人。

    “真的要跪？”

    刘景鸿此时也发现不对了，满眼血丝道。

    “你不跪，就去死。”陆天桥冷哼道。“别心存侥幸，那位大人发话了，不要说临州，便是找遍天南。也没人敢为你出半句声。”

    刘景鸿闻言一颤。

    他知道自己姐夫从不说谎。这是真的得罪大人物了，想到这，刘景鸿心中再无侥幸。

    “啪嗒！”一声。

    刘景鸿跪倒于地，咬着牙叩首道：“之前是我错了，求秋少恕罪。”

    秋逸伦站在那，脸色一片变幻，眼中露出复杂神色，最终开口道：“起来吧，希望你以后好自为之。”

    刘景鸿爬起身来，扭头就走。

    他身后那些人吓得，匆忙跟随。

    周围无人说话，秋家人都目光复杂。过了许久，秋正清才缓缓开口道：“逸伦，你的那个同学，是不是什么外省大佬级人物啊。”

    秋正清虽然说得模糊，但秋逸伦已经听明白意思了。他脸色一僵，正要回复的时候，突然就见大厅中央，一片骚动声传来。

    陆家老太爷，在陆燕舞的搀扶下，从二楼楼梯上，缓缓而下。

    “重头戏终于来了。”

    许多人眼前一亮。

    他们来参加陆家酒宴，可不是为了吃吃喝喝。

    而是看陆家到底葫芦中卖什么药。陆家这一年来虽然烈火烹油般鼎盛。但下面却杀机四伏，不知道多少人想要扑上来，咬下陆家一块肉，只是有所顾忌，才未出手。

    “诸位，这一次仓促请大家来，是因为我陆家来了一位无比尊贵的客人。所以陆家举办酒宴，想要诸位觐见一下贵客。”

    陆燕舞清朗的声音说着。

    “觐见？”

    有人直接笑喷出来。

    这个词，是用来形容属下拜见皇帝、国王时用的。今日之华夏，还有什么人，值得他们这些临州上层巨富名流，去恭敬拜见呢？

    ......

    “陆家技穷了，看来这几个月，在大哥的攻势下，支撑不住。所以想搬出一些靠山，来吓唬吓唬我们。却不知道，除非陆家再出个陆天风，否则哪能镇住整个天南的地盘？”

    在二楼上，正有几个人盘踞而坐。

    这几人都气度森严，鹰视狼顾。其中一个脸上有刀疤的人笑道。

    若有天南的人在，一定会认出，这些都是盘踞天南各地的大佬级人物，横跨黑白两道，远非刘景鸿之类能比。

    “刀疤，不要大意，传说陆家有一位了不得靠山。那位比陆天风强十倍百倍。”

    为首的一中年人，穿着对襟马褂，脚踩布鞋，手持佛珠，淡淡道。

    “呵呵，大哥，如果那样的大人物真来了。我等自然跪地求饶，接受陆家的号令。可是这一年多了，也没见那传说中的大人物来过。倒是陆家好几次险象环生。我看假的居多。”

    刀疤男冷笑道。

    他们正要继续说的时候，就见陆燕舞一路排开人群，恭敬的走到一位敲着二郎腿，吃着花生米的少年面前。

    “那人就是陆家的客人？一个小毛孩子！陆家真是黔驴技穷了。”

    刀疤男不屑一顾，其他天南大佬们也都哈哈大笑。

    只有中年男子，猛的瞳孔一缩，攥紧佛珠道：

    “这是....”

    “这位，就是我们陆家最尊贵的客人，来自金城陈家的，陈凡陈先生。”

    陆燕舞转头，对众人朗声介绍道。

    “金城陈家，陈凡？”

    中年男子直接呆了，啪嗒一声，价值数十万美元的名贵佛珠，就掉落在地上，他根本没有反应，整个人呆若木鸡。

    “金城陈家，这什么来头？”

    秋正清无比疑惑。

    他扭过头去看，发现大家脸上，都露出相似的惊疑。

    “金城陈家，我听说过啊，号称江南第一大家族，但这关我们天南省什么事，至于这么郑重的把大家请来？而且还是个三代子弟。要是陈家家主来，还勉强够格。”

    许多人皱眉道，感觉陆家小题大做。

    更多人则摇头冷笑，认为陆家自从陆天风死后，越来越不成器了。

    正有人想开口嘲讽的时候，猛的听到一声惊呼声：

    “莫非是陈北玄，陈将军来了？”

    这一声传来，瞬间整个场地都沸腾了，许多消息灵通的，已经隐约知道中海事情的人，眼睛一瞪，就惊叫着：

    “什么？陈北玄？”

    “好像真的是陈将军，我曾经看过陈将军照片，确实这副模样。”

    “我的天，陈将军竟然驾临我临州了。真是蓬荜生辉啊，陆家好大的面子，能请动陈将军。”

    在大部分人莫名其米的时候，一群人已经一涌而上，凑到了陈凡面前，恭敬有加的拜倒行礼。连之前稳坐高台，端着茶杯饮茶，一副淡定从容之气的几个临州顶尖世家家主们，此时也啪嗒一声把茶杯打碎，连滚带爬的从二楼而下，口中连连道：

    “快快快，快随我去拜见陈仙师。”

    一时之间，整个陆家以陈凡为中心，形成了一个巨大的漩涡。无数达官贵人，名流贵妇，纷纷向车费男涌去。

    只有像秋正清这种层次比较低的，还摸不着头脑，猛的拉过一人道：

    “明总，这陈将军是谁啊，看起来很厉害？”

    “呵呵，何止厉害，那是厉害天上的大人物。举世一人！”叫明总的人本来想甩开秋正清，猛的想到了什么，忽的凑出笑脸道：

    “正清，你似乎认识陈将军啊。”

    “嗯，他和我儿子是同学。”秋正清点了点头。

    “哎呀。”明总猛的一拍大腿，叫道：“这层关系，怎么不早说，我告诉你，你们秋家要发了。以后有陈将军在，这偌大的临州乃至天南，谁敢招惹你们秋家。”

    “啊？”

    秋家众人目瞪口呆。

    只有秋逸伦隐约知道陈凡身份，默而不言，看着那被众人围在中央，宛如众星捧月的少年，心中忽的有种感觉。

    只怕他这辈子，离陈凡越来越远了。

    而高踞二楼之上的中年男子，也长叹一声，站起身来道：“诸位兄弟，随我下楼拜见陈将军。今日之后，这天南，归陆家所有。我等不能再反抗了。”

    刀疤等人面面相觑，忍不住问道：“大哥，这陈将军到底是谁啊。”

    “嘿嘿，你们还是不知道为好。”中年男子眼中露出崇敬之色：“你们只要知道，他是我们这辈子，都惹不的的大人物，真正的大人物！”

    ps：第四更奉上nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

战！战！战！修我战剑，杀上九天（四更完毕，附爆发宣言）

    今天四更一万两千字爆发完毕。

    亲们，月票榜上，我们距离第7位只有一百多票的差距了，距离前4，也只有一千票的差距。只要有一千个读者投票，就能超过了。

    作者菌咬牙了，这个月，凡是月票榜上名次超过一位，作者菌就五更大爆发一次！要是冲到前四，就大爆发四次！！！

    从11月11号到今天，12月11号，作者菌连续四更整整一个月，每天日更超过一万两千字，从来没停过，这基本已经是作者菌的极限了。但作者菌还想再挑战一下。

    说话算话，名次上升一位，就五更大爆发一次。

    求各位道友，各位小伙伴，助我一臂之力。仗剑出鞘，一路杀到九天去，让我们征战到底吧nn

    十里剑神顿首

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第484章 再入药神谷（第一更）

    陈凡并没有在大厅内呆多久，很快就在陆燕舞的陪同下，进了后院。&

    他此来，主要是露个脸，为陆家撑一下场面。

    就在昨天，陈凡刚在一脚压服中海，比邻中海的临州，自然也有不少人风闻，知道他这位当世神话的力量。今日之后，还敢冒犯陆家的，估计少之又少了。

    “秋先生，秋女士，仙师想要见你们。”

    正在宴会结束，秋正清等人离开时，一个陆家高层走过来，小声说道。

    “陈先生吗？”

    秋正清与秋逸伦对视一眼，微微额首。

    很快，秋家人随着侍从，一路走过山庄前庭，迈入后院。

    陆家在此经营上百年，占地极大，小桥流水、曲折回廊、雕梁画栋。一旁走过的，都是穿着青衫、旗袍的侍女，各个秀发盘起，容貌俏丽。都穿着绣花布鞋，走起来悄无声息。宛如走进了民国大家族宅院。

    “这才是真正的大家族底蕴啊。”

    秋正清暗暗心惊。

    陆家后宅，从不对外开放，能进来的，无不是地位极高，或与陆家极为亲密的人。秋逸伦等人第一次迈入，只觉好像走入一个迷宫般。

    他甚至偶尔扫过放在门房外，摆设的两个青瓷花瓶，也是清代的古董，有一百多年历史，转手就能卖出十万二十万，现在却随意放在门外。

    “富贵逼人，以至于此，相比之下，我们秋家只是个小门小户，逸伦你千万不可志得意满，待会见到陈先生，得注意身份与分寸。”

    秋正清轻叹一声，告诫自己儿子。

    “是，父亲。”

    秋逸伦点头。

    而秋夫人与钱璐璐，已经看直了眼睛，目不暇接。

    很快，随着步伐深入，之后几道门栏处，开始出现束手肃立的护卫。这些护卫无不渊渟岳峙，气度森严，铺面一股肃杀之气。赫然都是武道界不可多得的大高手，此时却都护卫在门外，到了最后，甚至有陆家高层，守护在门口。

    钱璐璐等人原先对陈凡的地位，其实比较模糊。

    但现在看到，平时高高在上的陆氏集团副董，陆家数一数二的长老们，却都恭敬守护，心中不由震动，态度越发恭敬。

    “仙师就在里面，你们进去吧。”

    领路者将秋家众人，领到一间华贵的楼阁殿堂前，转身说道。

    秋正清等人，小心推门而入，就见陈凡正坐在太师椅上喝茶，在他对面，陆家老太爷侧着身子危坐。掌控数百亿资产的，陆氏集团，临州的女神陆燕舞，正挽着袖子，给陈凡倒茶。一剑击杀刘彪的，清绝女子雪代沙，则负剑恭立在身后。

    “陈将军。”

    秋正清原本，正眼都未扫过陈凡，此时却佝偻着身子，脸上堆出恭敬的笑容。眼高于顶，珠光宝气的秋夫人，更是一脸谄笑。

    “老大。”

    秋逸伦目光复杂。

    两年前，在港岛的时候，秋逸伦并不觉得自己与陈凡有多大差距。什么江北大师、百亿富豪，听着有点梦幻。

    但今天，见到平时自己只能仰望的，无数临州巨富高官们，却对陈凡恭敬有加。见到陆家这滔天富贵，秋逸伦才真正认识到，陈北玄这三个字，代表什么样的重量。

    “无需多礼，我与逸伦是同学，叫我陈凡即可。”

    陈凡端着茶盏，随口说道。

    只是他这样说，秋正清哪敢真叫，连连改口叫：“陈先生。”

    陈凡也随他们，到了陈凡今时今日之地位，已经没几人能用平常心态对他，便是原先那些发小、同学、舍友，见到他，估计都很难回复从前了。

    “我找你们来，叙叙旧。我与逸伦好久未见，想多了解些学校内的事情。”

    陈凡淡淡道。

    “是是，那您与逸伦，还有璐璐，多聊聊。我和贱内，这就告辞，不打扰先生。”秋正清连连躬身，勾着身子，带着秋夫人离去。

    等父母离开，秋逸伦还呆呆站在那。

    “干什么，快过来做，才一年多未见，就忘了我这位老大了。”陈凡笑骂道。

    “这不是老大您的威势太大，把我们吓住了嘛。”秋逸伦长舒一口气，明显放松下来，走过来坐下道：

    “老大，你不知道，你刚才的气势太足了。就像古代电视里的宰相、大臣般。”

    “陈仙师今日之地位，若放在古代，就是国师、帝师。帝王见了，也得毕恭毕敬。”陆燕舞平静说着。

    “是啊，没想到才一年多未见，老大已经离我们这么远了。”

    秋逸伦笑着，眼中闪过一丝落寞。

    “不谈这些，聊聊校园内的事情吧。”

    陈凡挥了挥手。

    一提起学校，秋逸伦明显积极起来，聊了几件过去的小事，尴尬的气氛迅速消弭掉。之后，陆燕舞更是端来两个古香古色的酒坛，里面装着都是数十年前的名窖珍藏。

    比外界的茅台30年，泸州老家50年之类，真的多了。

    秋逸伦端起酒坛就要和陈凡拼酒，陈凡欣然答应。

    钱璐璐在一旁看着，心思百转，最终只能长叹口气：

    清雅啊，终究你的眼光比我们准，你确实选上了一个天上神龙般的男人。可是这个男人眼里，未必会有你啊。恐怕在他眼中，我们都是凡夫俗子，蝼蚁众生。

    这一晚上，秋逸伦喝的大醉，陈凡让陆家人，将他与钱璐璐，安排在山庄内住下。

    等第二天，秋逸伦醒来，一问陆家人，才知道，陈凡已经带着雪代沙，清早就离开了。

    “这就走了吗？”

    秋逸伦一阵恍然。

    他只觉自己，恐怕这辈子见到陈凡的次数，会越来越少了。

    因为他们，已经是两个世界的人。

    ......

    陈凡带着雪代沙，已经前往了去药神谷的路。

    他原先准备先去港岛，但陆家这一趟，改变了陈凡的主意。

    “想要寻找到雪神宫这种隐世的教派，估计只有像药神谷这样，传承了数百年，交友甚广的宗门，才有记录。反正港岛有独眼龙王镇守，他是堂堂修法巅峰大真人，神境不出，几无人能奈何他。郑家应该是最稳固的，还是先去药神谷问一下。”

    陈凡这样想着。

    “呼呼呼。”

    白色的法拉利458，在高速公路上急速奔驰着。

    从天南到云贵，有数千里距离，但无论雪代沙还是陈凡，都是修为有成，几天不吃不喝的高手。所以速度飞快，不到两天内，就到了药神谷所在的龙首市。

    药神谷位于，龙首市，s县的临山镇。

    这个小镇，由于通往药神谷，经常有四方富豪前来求药，所以颇为热闹繁华。只是这一次陈凡来，却发现临山镇非常冷清。

    “老丈，人怎么这么少了？”

    陈凡随手拉过一人，问道。

    “哎，别提了。这一年来，药神谷封山里。山里面的道长们，不接受人求药，自然就没人来镇子了。”抽着旱烟，赶着毛驴车的老头长叹一声，目光一转道：

    “看两位公子小姐，也是去药神谷求药？速速回转吧，否则进了山，也是吃闭门羹。”

    “封山了？”

    陈凡大为诧异。

    药神谷传承数百年，还从未封过山啊。

    不过封山能难道别人，难不倒陈凡。两人找家旅馆，将法拉利寄存在那，然后轻装简行，踏上了药神谷的山路。

    正常人需要走两三天的山路。

    对陈凡与雪代沙而言，两三个小时，就轻易踏过。不到中午，两人就赶到了药神谷所在的山城之外。

    “是陈仙师来了？”

    守在山城外的黑衣护卫，一见到陈凡，顿时发出一阵惊呼之声。

    然后随着铜钟敲响，整个山城都沸腾。迅速一大批人涌出城外，恭敬的迎接陈凡。

    “大长老、五长老、静怡女士。”

    陈凡目光扫过去，发现很多熟人，只是...

    “咦，丹王呢？他怎为来拜见我？”陈凡轻咦一声，诧异道。

    他此言一出，大长老等人顿时脸上一片哀戚，周静怡更是眼圈一红，哽咽道：“谷主大人，已经在一年前逝去了。”

    “什么？”

    陈凡惊诧。

    “禀告陈仙师，在您失陷于西伯利亚的消息传来不久后，西南鬼巫教就联合血巫教、灵巫教等大小十六个巫门，攻入了药神谷。谷主大人以一敌三位真人，最终拼尽性命，杀一人，重创一人，伤一人，逼退了巫教联军，但我也药神谷也死伤惨重。谷主大人也于当晚圆寂了。我等才宣布封山。”

    大长老长叹一声道：“谷主圆寂前，已经指定静怡为下代谷主。”

    “鬼巫教？”

    陈凡眼睛一眯，寒光闪耀。

    当年他杀了鬼巫教的少巫主，救下余文静，并且还是用离火金瞳，千里杀人，震慑住鬼巫教。本以为这个教派，一辈子不敢再来。没想到，他们竟然乘着陈凡假死的时候，联合其他巫门，攻入了药神谷，还造成丹王陨落。

    “这不怪大人，巫门历代就觊觎我药神谷。他们攻进来，是想夺取当年黑巫教老巫神，留在我药神谷中的宝物。”

    大长老又道。

    “哦？什么宝物？”

    陈凡眉毛一挑，诧异道。

    ps：第一更奉上，小伙伴们太厉害了，我们现在已经第五了呢，超感谢大家，作者菌这就去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第485章 北琼派（第二更）

    随着大长老缓缓的叙说，陈凡才知道一段辛密。

    巫门自古以来传承数千年，甚至上万年，非常古老，有众多教派。但诸教之中，以黑巫教为首。黑巫教历代巫神辈出，强者无数。

    三百年前，黑巫教老巫神横扫华夏，屠城灭族无数，赫赫凶威，哪怕到今日也不曾稍弱。

    当年老巫神有求于药神谷。

    所以不但帮药神谷布置了一个护山法阵，还留下了一件黑巫教的宝物，作为酬劳。

    “那件宝物，是黑巫教的镇派七大巫器之一，据说传承自千年前，一位地仙之手，对黑巫教极为重要。可是黑巫教恪守当年老巫神的誓言，没法下手，就对外宣传，能从我药神谷中夺得那件巫器的，必有重谢。鬼巫教等，就是冲此而来。”

    大长老叹气道。

    “哦，既然对黑巫教如此重要，你们还给黑巫教就是，说不得也能获得一笔丰厚报酬。”陈凡奇怪道。

    “咳咳，仙师所言极是。只是那件巫器，效果非常神奇，乃是一具鼎炉，名叫地巫鼎，据说是当年一位修到地巫境界的大巫炼丹之器。正和我药神谷的宗旨，所以历代祖师，都舍不得送出去。”

    大长老尴尬的笑了笑。

    “地巫鼎？”

    陈凡眼睛一眯，流露出一丝感兴趣的神情。

    以他对地球修炼界的了解。巫门的地巫，就是媲美地仙、天人一般的存在。也就是先天之境。一位先天修士炼丹的鼎炉，确实是了不得宝物，难怪药神谷舍不得。

    “可惜地巫鼎已经被鬼巫教等人夺去，否则我等还想献给陈仙师的。这种仙鼎，也只有在仙师手中，才能发挥出真正的威力。”

    大长老感叹道。

    那具丹鼎，在他们手上，效用不大，凭他们修为，根本无法催动。

    但若落入陈凡手里，就大不一样了。当年丹王就想交给陈凡，可是当时雷千绝约战，陈凡仓促离开，丹王也没来得及说。

    “无妨，待我杀入鬼巫教，亲自取回来就是。”

    陈凡一抚衣袖，傲然道。

    以他当年通玄期修为，未必能催动先天法器，但如今踏入神海后。这尊丹鼎正合所用。

    之后，大长老又恭敬请陈凡入内，想请陈凡点播指教一下他们炼丹之事。

    陈凡欣然同意了。

    他本就准备把药神谷，当做自家的炼丹分支培养，所以当年才传下诸多炼丹法门。如今正好要组建一个势力，自然也要征求药神谷的同意。

    “仙师想要建立门派吗？”

    大长老、五长老闻言，具是精神一震。

    药神谷也是有头有脸，传承百年的大派。但比起陈凡的传承，就差十万八千里。陈凡指缝间流露出的一些炼丹法门，就让药神谷众人无比震惊。可想陈凡真正所学，是何等渊博。

    “我药神谷，自然愿意加入仙师门中，只是不知这门派叫什么？”

    大长老等人慌忙拜倒道。

    如今药神谷失了丹王，没真人坐镇，又无护山大阵。正是风雨飘摇的时候。若能加入陈凡的门派，获得这位当时神话的庇护，那就大不相同了。

    “我拜入的宗派，距离此地无比遥远，而且凭你们众人，还不够资格入我宗门。”陈凡想了想，道：“这个门派，就叫北琼吧。”

    “北琼派？”

    众人面面相觑。

    尤其是雪代沙目光一闪，想到了青龙大阵中的北琼阁，以及那个紫衣仙子画像。

    “如今北琼派，我为门主，座下有两个弟子。一个叫阿秀，大约有化境修为了吧。一个叫华云峰，你等应该认识，前不久，刚踏入神境。你们药神谷，就作为北琼派外围的炼丹堂，静怡当任炼丹堂堂主，你们几位，都是炼丹堂的副堂主与丹师。”

    陈凡既然确定下来，迅速划定门派规矩。

    当年他是真武仙宗的仙尊，纵横星河，对宗派这一套，驾轻就熟。

    “宗门内，按照等级，分为门主、门主弟子与长老、各堂堂主、普通弟子、外门弟子等五级。”

    这个北琼派，只是陈凡随手创建，准备留在地球的，所以陈凡也没有划分太细。

    “华云峰是仙师的弟子，而且入了神境？”

    药神谷众人被震的目瞪口呆。

    中海华云峰，名垂华夏数十年的大宗师，青帮龙头之子。却拜入陈凡门下，而且还是以神境之尊屈居弟子，可想陈凡真正的实力，何等可怖可惧。

    原先对药神谷归入北琼派，比较不满的丹师，此时心中哪还有半分不满。

    纷纷在大长老率领下，恭敬拜倒在地，齐声道：

    “炼丹堂弟子，拜见门主。”

    这一拜之后，身份确立，大家就算半个自己人了。大长老等人顿时觉得和陈凡亲近许多，心中也放下万斤巨石，感觉找到了一个天大靠山。

    之前陈凡，与药神谷其实关系不密，是药神谷自己眼巴巴凑上去。

    但现在，药神谷化作北琼派的炼丹堂，那就是一派之人。药神谷再受欺负，陈凡、北琼派以及华云峰等人，自然不会坐视不管。

    “主人，那我是什么啊。”

    雪代沙忽然撅着嘴道。

    “你就当门派护法吧，与各堂堂主同级。”陈凡无奈一笑。

    “谢谢主人。”

    雪代沙展颜一笑，宛如一树清冷梨花绽开，顿时把药神谷众人都惊艳到了，便是周静怡，都瞳孔微缩。

    “既然入我宗门，那就要知道，不可犯我宗门戒律。”

    陈凡脸色一冷，轻喝一声，一股滔天威势从他身上释放出来，瞬间整个药神殿内，宛如一座泰山压下般，许多修为差的人，直接被压啪在地。

    “是，我等遵命。”

    大长老等人慌忙拜下。

    许多心中还有所轻视的，此时顿时凛然一惊。

    这可是一尊生杀于心，纵横无敌的当世神话啊。到时候自己真犯错了，便是大长老周静怡求情，恐怕也挡不住陈凡一剑之威。

    “我们北琼派，没有太多的规矩，但要知道，入我门墙，生死由我。我建立此门，传你们道法传承，是为了护佑陈家。所以北琼派第一铁律，陈家人，不可犯。”

    陈凡淡淡道。

    “我等明白。”

    众人再叩首。

    “起来吧，至于其他规矩，我北琼派比较宽松，没太多纪律。”陈凡说完后，一收威势，众人才敢缓慢爬起身来。

    虽然确立了陈家在门派中地位。

    但对陈凡来说，除了父母、安姐姐、爷爷、陈宁、陈果果等人，其他大伯二伯之流，根本不算陈家人。也不会收纳入北琼派内。到时候给他们一笔钱，让他们自生自灭就是。

    建立宗门后，之后就是确认宗门总部、各大规矩、体制、职责、身份等等。

    这些事千头万绪，不过无论雪代沙，还是周静怡，都执掌一方，驾轻就熟。尤其是雪代沙，现在俨然陈凡秘书角色。陈凡将这些俗事交给她们，自己负责翻阅谷内典籍，传授大长老几人基础炼丹法门。

    “禀告门主，您之前所说的雪神宫，弟子隐约想起来，好像听上上代老谷主说起过。”

    大长老皱眉思索良久，忽然道。

    “哦？这雪神宫是什么来头？”

    陈凡眼睛一眯，连忙问道。

    他来药神谷，目的之一就是为了找雪神宫的踪迹。

    “老谷主好像说过，雪神宫好像在大雪山深处，宫内全是女人。她们的人，每隔数十年会履足凡尘一次，搜寻合适的弟子。您所言的陆燕雪小姐，应该被雪神宫的传人，带回宫中了。”大长老开口道。

    “那知道雪神宫在什么地方吗？”

    陈凡皱眉道。

    “这个老谷主未说，雪神宫似乎无比神秘，从数百年前甚至上千年前就有传人出世过，许多人都曾追索过，可惜没一人找到。只知她们的传人，容貌绝世，而且修为都极高，基本都是神境强者。没想到这一代的雪神宫传人也履足凡尘了。”

    大长老摇了摇头，见陈凡似有不满，赶紧道：

    “门主，我药神谷终久是小门小派，不太清楚这些辛密。但若是像黑巫教、天师道、武当道派这样传承数百年，屹立当世的大教，必然知道更多。”

    “嗯。”

    陈凡点了点，不再说什么。

    既然知道陆燕雪没生命危险，他就不太着急。只是这个雪神宫传人，强行带走陆燕雪，还是让陈凡心中非常不满。

    若是好好待燕雪，自然好说。若是让我知道，你们有半点对她不好，就别怪陈某踏你雪神宫山门，杀它个血流成河了。

    陈凡冷笑一声。

    接下来数天内，陈凡留在药神谷中，把一些修仙界的基础炼丹法门与功法，传授给了这些弟子。并且为每个人制作了一枚神魂令牌。

    有这份令牌在，但凡有人敢背叛北琼派，陈凡只要一捏，瞬间就能让他们神魂俱灭。当然令牌要是凭空破碎，陈凡也会知道他们死于何处，为他们报仇。

    等一切收拾停当后，陈凡正式带着雪代沙，开始前往西南，踏上了鬼巫教之路。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第486章 他姓陈（第三更）

    鬼巫教。

    作为华夏三大巫教之一，与血巫教、黑巫教并称。当年陈凡儿时好友余文静，就是被鬼巫教的少巫主盯上，养为炉鼎。最后被陈凡以离火金瞳焚为灰烬，还从少巫主手中得到了唤神笛。

    “当年让余文静跟着白无忌，去了西南。不知道她在西南六大术法家族中，修习的怎么样了。”

    陈凡眼前，又出现那个气质文雅，宛如万载雪莲般纯净的少女。

    余文静是纯阴之体，才会被鬼巫教选中。当年白无忌保证，将她送入六大术法家族中的太阴素家，陈凡才答应让余文静离去。

    “这次我创建了北琼派，如果文静同意，正好让她拜入北琼派之中。也不需要远离江北，跑到这么远的西南了。”

    陈凡想着。

    从云贵到西南，比较近，虽然要经过众多山路隧道。但这难不住雪代沙，这位北琼派护法，如今隐然一代女车神。

    “轰隆隆。”

    法拉利的澎湃引擎在山路间回响。

    云贵、西南多山，到处都是盘山公路、穿山隧道，这里人烟罕至，荒山野林。只有这辆乳白色法拉利在急速奔驰着。

    中间遇见过几次山匪路霸，陈凡根本没出手，雪代沙随手一剑，就斩去他们首级。

    半日之后，蓉城到了。

    作为西南省的首府，蓉城占地极广，人口过千万，是国内有名的大都市。但哪怕这样，白色法拉利配绝世美女，依旧非常吸引人眼球。

    “主人，我们去哪？”

    雪代沙扭头问道。

    “你等一下。”

    陈凡闭起眼睛，神识瞬间笼罩整座城市。

    如今陈凡神念外放，远及三十公里之外。便是整座蓉城，都能包含在内。这上千万人的一举一动，全部落入陈凡眼中。想要找人，轻而易举。

    “咦，怎么没有余文静的气息。”

    陈凡微微皱了皱眉头。

    余文静是陈凡同学，又是纯阴之体，她的气息应该非常熟悉显眼才对。

    “难道文静不在蓉城？那我找一下白无忌吧。”陈凡想着，开始搜寻白无忌的气息。这位入道巅峰的控火白家家主，陈凡同样见过一面，记住了他的气息。

    “这里不对...也不是这里...找到了！”

    陈凡猛的一睁眼道：“去蓉城东南角的白氏公馆。”

    白氏公馆在蓉城非常出名，导航上一搜就能找到，当雪代沙开着法拉利，到达白氏公馆外时，此时才中午时分。

    “两位，这里是私人领地，不允许擅入的。”

    看到两人想进去，守护在白氏公馆大门口的护卫，顿时拦了上来。他们虽然不是入道术士，但行走坐卧间，隐隐带分，分明是内劲有成。

    “转告白无忌，就说江北s县故人来访。”

    陈凡目光一闪，似有寒芒照过，淡淡说道。

    “对了，我姓陈。”

    “好。”

    护卫见雪代沙背负古剑，开着法拉利，气度不凡，犹豫了一下，转身进去通报。

    ......

    白氏公馆，客厅之内。

    正有六个人，围绕着一个圆桌而坐。旁边侍立着众多弟子。

    这六个人气度尽皆不凡，有男有女，有老有少，白家家主白无忌赫然在内。

    而以白无忌的修为，竟然在六人中只算中游。气势最盛的，是一个垂目老者，老者端坐诸位，一动不动，但他一人之势，就压的其他五人低头，赫然是一位修法真人。

    “素家主，人是在你们家丢的，你得给我们白家一个交代。”

    白无忌眉头紧锁，眼中带着忧愁，冷声说道。

    被称作素家主的，是一个宫装美.妇。美.妇穿着一身华贵的月白色宫廷长袍，扎着贵妇发髻，拖地长裙，胸口露出一大片雪白，但偏偏气质清冷高傲，宛如月宫仙子般。

    “哼，文静是我们素家弟子，她被抢走，你以为我们素家不心疼？”

    “培养了两年，才培养出一个真人种子。最多十年内，文静就能迈入修法期。可鬼巫教势大啊，老巫主亲自登门索人，我素家没办法。”

    月白色的宫装女子，冷哼一声道。

    这女子，赫然是西南六大术法家族之一的素家家主，素云芝。

    在座六人，都是整个西南省，术法大家家主。白家、黎家、原家、龚家、素家、石家。六大家族几乎齐至。

    “罢了罢了，不就是一个小丫头嘛，再是玄阴之体又如何？反正她种巫之术，已经被破了。给了鬼巫教，鬼巫教也造不出第二位真人来。”

    黎家家主挥手道。

    “不错，当年我抢回余文静，是为了针对少巫主。但现在，少巫主已死，种巫之术也破。余文静没多大价值了。至于天才嘛，慢慢找，总能有的。总不能为了个余文静，就让我们和鬼巫教开战吧。”

    龚家家主也开口符合道。

    “哼。”

    素云芝哼了声，没有做声。虽然损失余文静，让她很心痛。

    但余文静终究是外人，素芸芸也没想力保她。否则老巫主登门的时候，素云芝也不会轻易，就出卖余文静，将她拱手献给鬼巫教。

    “你们...你们，哎！”

    白无忌气急，连连跺脚，最后一拍桌子，长叹一声：

    “你们知道，那余文静是什么人吗？”

    “哼？她不是西南苗疆一个山寨的小丫头吗？”

    诸位家主还未说话，站在素云芝身后的一个靓丽少女，娇哼一声道。

    这女孩，是素云芝的女儿，叫素楠楠。一直对那个修为天赋极高，偏偏出身平凡的余文静非常敌视。这次余文静被鬼巫教抢走，她嘴上不说，心中无比快意。

    “不错，这余文静，我们都清楚来历。乃是苗疆余家寨之人，当年被少巫主选中，送到了江北去。最后少巫主死在了你白无忌之手，你将她带回来，送入太阴素家。莫非她是你白无忌的小情人，你舍不得了？”

    黎家家主冷笑道。

    当年白无忌去了江北，斩杀了少巫主。从而让白家，在六大家族中盛威大振，仅次于有真人坐镇的石家。黎家家主自然看不惯。

    “罢了罢了，事到如今，当年的真相我也不隐瞒了。”

    白无忌苦笑一声：

    “你们真以为，凭我区区入道巅峰修为，能杀的了少巫主？他可是半步修法，身上带着众多鬼巫教法器。而且我若杀了他，老巫主会不找我报仇，放过我？”

    “啊？”

    周围众人，都面面相觑。

    这些疑惑，大家自然也想过。只是以为白家有什么祖传法器，或者偷袭之类。那少巫主终究不是真人，一枪就能打死的。

    “少巫主不是你杀的？”

    黎家家主瞳孔一缩。便是高坐主位的垂目老爷，也微微睁开眼。

    “当然，少巫主法力无边，更携带上古鬼笛，两个我都不是他对手。当年斩杀他的，另有其人。那人与余文静关系密切，就是他托我，让我带余文静回西南修炼的。”

    白无忌长叹道。

    “咦，我好像听余文静说过，她确实有个同学，姓陈什么，也有神通法力。但具体是谁，我怎么问她，她都不回答。”

    素芸芸忽然叫道。

    “白家主，你莫非怕的就是那人怪罪？”黎家家主阴阳怪气道：

    “呵呵，先不说，是鬼巫教抓的余文静。便是怪罪又如何？我西南六大术法家族，同气连枝。还怕一个小毛孩子？便是你打不过，还有石老真人在呢。”

    坐在主位的垂目老者，也笑着抚了抚胡须。

    他就是石家之主，石老真人。

    “呵呵，你们若知道那人是谁，就不会这样说了。”白无忌冷笑道。

    “是谁？”

    原家家主，一副淡定从容的样子，随口问道。

    “他出生江北，与余文静是同学，江北人称他为陈大师，这个名字你们可能很熟悉，但一定听过他另外一个名号...”

    说到这，白无忌面色一凝，无比沉重道：

    “他叫陈北玄！”

    “什么？”

    当这名字一道出来，众人尽数惊骇万分，便是石老真人，也猛的震开眼睛，满脸震撼。黎家家主，更是啪嗒一声，吓得跌落在地上。

    陈北玄。

    华夏天榜第一，当世神话。

    便是远在西南，但六大家族，怎么可能没听过陈凡的名头。这可是都为他重开神榜的强者。

    “真...真是陈北玄？”

    素云芝面如土色。

    作为当世神话，与陈凡力敌万军的威名，一起流传的，是陈凡睚眦必报，动辄杀人灭族的冷血残酷。许多人甚至将他与三百年前，黑巫教老巫神相提并论，都是一般凶残的魔头。

    “你们知道，我为何如此担心了吧。若陈北玄登门问罪，我西南六大家族，拿什么回答他？”白无忌满脸苦笑道。

    众人也面面相觑，便是稳坐钓鱼台的石老真人，也连连摇头长叹。

    正在大家想说话时。

    忽然有一个护卫闯了进来，毕恭毕敬的道：

    “家主大人，门外有一男一女求见。他说认识您，是江北s县的故人。”

    “对了，他姓陈。”护卫想了想，又加了一句。

    他此言一落，顿时整个大厅内仿佛被施加了禁言魔咒般。

    满场死寂，众人脸上一片惨白，面无血色

    所有人一片惨白，面无血色。未完待续。www.gebiqu.com
------------

鞠躬感谢大家，明天开始五更大爆发（继续求月票呢^_^）

    今天三更九千字完毕。

    超感谢大家的，真的冲到风云榜前四，作者菌宛如在梦中一样，明天五更走起^^。

    咳咳，主要作者菌以为要好几天才能冲上来，所以没做好准备。结果一觉醒来，就涨了一千多票，整个人都傻了。你们太强了，太厉害了！！！

    因为今天起床太晚了，不好爆发，作者菌会早睡早起，养精蓄锐，明天正式开始大爆发。

    冲到第四，所以要大爆发4次。今天欠了一章，到时候再补一次，一共是大爆发5次。

    亲们，月票继续来吧，你们投的越多，作者菌爆发越多的nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第487章 我的话，就是规矩（第一更）

    过了许久，等不到回话。护卫奇怪的抬起头，才发现诸多世家家主，都面色煞白，脸上无一丝血色，有人还在瑟瑟发抖。

    这是怎么了？护卫正惊奇的时候。就发现黎家家主颤抖着嘴唇道：

    “真...真的是那人来了？”

    没有一人说话，但大家心中已经隐然确定了。

    白无忌久居西南，怎么会有江北的故人？而且正好来自于楚州泗水，又姓陈？世间哪有那么多巧合？便是素云芝，也俏脸几如土色。

    陈北玄的威名，只要是习武修道，谁人不知谁人不晓？

    她们素家拱手将余文静，献给鬼巫教。这消息一旦被陈北玄知道，这位当世神话能善罢甘休？素云芝正心存侥幸，想思考出一个天衣无缝的谎言时，耳边忽然传来一个清冷的声音：

    “白家主，故人来访，你就这样待客的？”

    众人猛的一惊，抬头望去。

    就见一男一女，已经踏入大门。男子容貌平凡，年近二十，穿着一身休闲服，黑发黑瞳，背负双手，眼中一片冰冷。女子倾世绝艳，白衣负剑，宛如侠女。

    “你们怎么进来...不是让你们在外面等着吗？”

    护卫眼睛一瞪，就要训斥。

    却没想到，白无忌啪的一声站起身来，快步向前，离陈凡还有十步远，就猛的躬身道：

    “晚辈白无忌，拜见陈仙师。三年未见，仙师容颜依旧，法力昌盛，举世咸服！”

    有白无忌这一拜，众人哪还不知道谁来了？

    “噼里啪啦。”

    一阵桌椅翻腾声，众多家族齐齐起身，纷纷上前恭敬拜道：

    “西南六大家族，参见仙师，恭迎陈仙师法驾！”

    护卫在旁边，看的目瞪口呆。

    这躬身行礼的众人，包括黎家家主、原家家主、素家家主...

    哪个不是法力无边，神通广大，术法惊人的大术士？跺跺脚，都能让西南震动。尤其石老真人，那更是位尊西南的存在，放眼整个西南，能与他比肩的，都屈指可数。

    偏偏这些人，都向那一男一女行礼，莫非这对男女，有什么天大来头？

    护卫正想着的时候，就见陈凡缓缓道：

    “白家主，当年我将余文静交与你手，曾与你言说。余文静若有一丝一毫的伤害，就拿你是问。现在，你如何答我？”

    白无忌闻言，浑身一颤，喉咙鼓动着，竟然一言都说不出来。

    “你叫素云芝，太阴素家家主？文静就是拜入你门下的，那现在她人呢？”

    陈凡目光一转，扫向那宫装美.妇。

    素云芝一抬头，正想编造出一个谎言时，结果直面陈凡那无锡无悲的双瞳，顿时整个人仿佛被万载寒风冰冻住了，刹那间僵立在那，连思维都冻结。什么谎言都说不出来了。

    神海修士的神念，何等恐怖。

    岂是素云芝区区入道巅峰能抵抗的？

    “是鬼巫教杀上门来，说要是不交出余文静，他们就要灭我素家满门。我们素家也是没办法。你有本事，你去找鬼巫教的麻烦啊。”

    俏丽少女素楠楠在后面，大声嚷嚷道。

    她此言一出。

    顿时满场内，所有人都脸色大变。素云芝更是吓得两腿一软，就要瘫倒在地。

    像素楠楠这种小丫头，从小娇生惯养，被父母宠着，家族内同辈惯着。又一直在西南生活，认为整个世界就是西南，六大家族可以横行无忌。又怎如她的父辈们，知道陈凡的恐惧？

    “余文静被鬼巫教带走了？”

    陈凡瞳孔一缩。

    尽管刚才用神念，隐约听到了他们的对话。

    但这个答案从素楠楠口中说出，陈凡还是心中震怒。一股庞大的气势，顿时从陈凡身上涌出，如同龙卷风般，横扫过整个大厅。厅堂内，瞬间温度降下几十度，宛如极地的寒风降临。便是素楠楠也小脸一变，感觉自己好像闯了什么大祸般。

    “好好好，区区一鬼巫教，竟然敢抢走我陈北玄的朋友？那就别怪陈某灭其道统、斩其满门，将整个鬼巫教，赶尽杀绝了。”

    陈凡语气平淡的说着。

    但所有人都被吓的浑身颤抖。

    “啪嗒。”

    黎家家主，竟然脚底一软，跪倒在地。石老真人更是大声叫道：“陈仙师，请暂熄雷霆之怒。余文静之事，大家都不愿看到，也不怪我六大家族...”

    “嗯？”

    石老真人还未说完，陈凡眼睛一眯，两道凝如实质的神芒，就从他眼中射出，直罩而来。

    石老真人双眼一接触到陈凡的神念，顿时浑身一震，如遭重锤般，顿时啪嗒啪嗒，连退七八步，直接一个屁股坐在地上，双耳双眼，都有血迹流下。

    “嘶。”

    众人都倒吸一口凉气。

    石老真人乃是西南六大术法家族之首，公认的第一高手，堂堂修法真人。结果却连陈凡一眼都挡不住。岂不代表，所有人加起来，在陈凡面前，都如蝼蚁般不堪一击？

    这位当世神话的恐怖，简直超乎人预料之外！

    “余文静若没事，那还好说。她若有一丝一毫的伤害。我就屠灭你六大家族，将你们彻底从这世间，抹平掉。”

    陈凡一抚衣袖，淡淡说道。

    “这是哪来的规矩？明明是鬼巫教抢的人，凭什么怪在我们六大家族头上？”

    素楠楠首先跳出来不满道。

    “我陈北玄的话，就是规矩。你若不服，先修到神境再说。”

    陈凡冷哼一声：“你素家所作所为，我都记着。到时余文静若有事，我首先拿你们素家开刀。”

    说完，陈凡拂袖而去。

    只留下六大家族的人，在大厅内面面相觑。

    “哎呀，这真是坐在家中，祸从天降啊。”

    黎家家主捶胸嚎哭道。

    “若余文静真有事，陈北玄应该不会怪到我们头上吧...”龚家家主心存侥幸道。

    “呵呵。据说就因为一个手下死了，陈北玄就屠灭了整个江北地下世界，一口气杀了五百多人，还斩了东南林家一位大宗师，以及半个洪门暗月。你认为，到时候他会留手？”

    原家家主冷笑道。

    白无忌与素云芝都面无血色，瑟瑟发抖。

    “罢了罢了，仙师震怒，我等不能干看了。立刻回去，召集六大家族，我等随仙师，一齐攻上鬼巫教。借助仙师的力量，彻底铲平这个西南的毒瘤。”

    石老真人毕竟是修法境，迅速恢复过来，冷静吩咐道。

    “要是我们攻破鬼巫教，却发现余文静死了呢...”有人弱弱问道。

    众人面色铁青，无一人回答。

    只有石老真人叹口气道：

    “尽人事，听天命吧。”

    ......

    陈凡对西南不熟，这里接近苗疆与藏地，山脉众多、丘陵无数，处处都是深山老林。有着众多苗寨存在。但六大家族在西南传承百年，对一切都了然于心。

    在生命威胁之下，六大家族迅速发动起来，一口气召集了两位真人，九位入道巅峰大术士，数十位术士与内劲武者，以及数百个武装护卫。

    众人开着十几辆越野车与大巴车，浩浩荡荡，如同一条长龙般，向着西南深处驶去。

    陈凡坐在车队中间，一辆改装过的加长路虎中。

    在他对坐，是态度恭谦的石老真人，与另一位供奉真人，名叫东郃子，蓉城青羊宫修士，如今也被六大家族请出。

    “凭你们六大家族之力，应该很容易就能击败鬼巫教。为什么还要等到今天？”

    陈凡望着窗外，精气神十足的众多家族子弟，不由微微皱眉。

    六大术法家族，盘踞西南。

    把整个西南地区，打造的宛如铁桶般，水泼不进。其潜势力之大，便是陈凡都微微惊诧。能一口气召集这么多武者术士，便是顾家、陆家等武道大族都做不到。

    已经接近左须神社，在日国九州岛的地位了。

    “禀告仙师，鬼巫教尽管只有一位老巫主，但诸多巫门，历来同气连枝。我等要是围攻鬼巫教。血巫教、灵巫教必然来援。更不用说，他们背后还有庞然大物黑巫教。”

    石老真人苦笑道。

    “黑巫教？”

    陈凡眉头微皱。

    这已不是他第一次听到，黑巫教的名头了。

    无论是药神谷，还是六大家族，提起黑巫教，似乎都极为忌惮。

    “这黑巫教，莫非还有神境不成？”

    陈凡疑惑道。

    “是否有神境，我等也不太清楚。只知晓，三百年前，黑巫教老巫神横行世间百年，号称最接近地仙的人物。”东郃子躬身道：

    “六十年前，也是昆仑叶将军出手，才将黑巫教从华夏逐了出去，哪怕这样。黑巫教也盘踞国外，据说掌控了一国政权，而且这六十年以来，无时无刻不想重返华夏，只是畏惧昆仑那位罢了。”

    “嗯。”

    陈凡点点头。

    能让叶擎苍出手，而且还全身而退。这个黑巫教哪怕没有神境坐镇，只怕势力之大，也丝毫不逊色于洪门。鬼巫教就是背靠黑巫教，才敢出手对付余文静的吧。

    很快，随着车队越行越远，周围的山林树木越来越茂盛。一座座山寨开始出现，众多穿着简朴的山族人，一看到这浩浩荡荡的庞大车队，都为之色变。

    终于，车队历尽艰辛，开到了一座宏伟的山寨前。

    鬼巫教的总坛。

    终于到了。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更。五更开始，努力爆发中nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第488章 万鬼大阵（第二更）

    鬼巫教坐落于深山峻岭中，周围全是悬崖峭壁，只有一条狭窄的，十人并肩可走的羊肠小路，直通山顶。而总坛则就建在半山腰。

    从山脚下望去，只见半座山上，密密麻麻全是村寨、人家。整个山寨恐怕有千数人，而且还修建起一座宏伟的石墙，将山脚都圈起来。在山寨顶端，是一座高耸的青石大殿。

    这就是鬼巫教的总坛所在。

    “陈仙师。”

    石老真人恭敬请令。

    “开始吧。”

    随着陈凡一声令下，整个六大家族的队伍，沸腾起来。以各家为首，宛如六条长龙般，浩浩荡荡的从四面八方向鬼巫教攻去。

    尽管鬼巫教所在的山，颇为陡峭。但这怎么可能难倒入道术士与内劲武者？

    武者们赤手空拳，都能爬上千米高峰。便是那些护卫，也全副武装，经受过特种训练，丝毫不比精锐士兵差，而且都学过武术拳脚，身形矫健。

    “仙师，待晚辈等人去捉了老巫主，向仙师请罪。”

    石老真人一躬身，然后就带着东郃子、素云芝等人，从正面向鬼巫教总坛冲去。在山脚下，还有一道石墙关卡。

    “开！”

    石老真人爆喝一声，捏动发诀，猛的一跺脚。

    “轰隆。”

    宛如地震般，一道黄茫茫的地气就腾空而起，仿佛地龙翻身，那座三米高的城墙被震得直接裂出巨大的缺口，而侍卫们迅速将塑.胶炸药塞进缺口中，猛的引爆，把整个关卡都炸碎。

    “石老真人的御土之术，越发精妙了，我是望尘莫及啊。”

    白无忌感叹一声。

    六大家族，各有法术传承。白家以控火著称，而石家则是御土，素家修行太阴之力等。

    “我们也去吧。”

    陈凡背着手，带着雪代沙，缓缓向山上走去。

    “是。”

    白无忌微微低头，慌忙跟上。

    .....

    “轰隆隆。”

    就在山下发生爆炸声的时候。

    在山顶的一座有十数米高，无比宏伟巍巍的青石大殿中，正坐着一群黑袍老者。这些黑袍老者各个阴气森森，面容宛如鹰鹫，没有一个低于四十岁以下，气息澎湃，赫然各个都是术士。

    而在大殿中央，一座三丈高的魔像之下，正有一个白发枯槁老者站着，似在说些什么。

    结果爆炸声一传来。

    所有人都猛的惊醒过来。

    “怎么回事，似乎有炸药开山的声音，山脚下发生什么了？”

    有人惊疑道。

    “不好了，大长老、诸位长老和鬼师大人们，西南六大家族的联军，攻上来了。”一个护卫，仓皇的跑进来，惊慌道。

    “哼，区区六大家族，也敢学天师道，攻上我鬼巫教总坛？立刻传令下去，命令所有弟子和护卫，一起御敌。”白发老者冷哼一声，然后转头道：

    “诸位长老，随我去开启万鬼大阵，这一次，让六大家族，有去无回。”

    “是！”

    众多黑袍老者，都桀桀怪笑，目射绿芒。

    .....

    六大家族的联军，一开始势如破军，迅速的突破城墙，攻上了半山腰。但等山寨反应过来，就开始遭遇顽强抵抗了。

    这座山寨，有上千人生活，不仅仅是鬼巫教弟子。

    还有众多鬼巫教侍卫、随从、弟子亲族等等。全部依附鬼巫教而存，与鬼巫教一荣俱荣，一损俱损，自然开始拼命了。

    “杀！”

    无数着上半身，脸上带着狰狞面具，手中持着长枪、短刀或热武器的山族，从各个村寨中涌出，与六大家族联军撞在一起。

    “嘭嘭嘭。”

    六大家族的热武器，也并不多，大部分都是冷兵器。两股洪流猛的撞击在了一起，顿时掀起道道血浪，杀气冲天而起。

    这些山族男子中，同样有众多鬼巫教弟子存在。

    鬼巫教弟子们，手中持着令牌、铃铛，驱赶僵尸，驾驭恶鬼，甚至暗中释放诅咒。虽然人数不如六大家族的武者多。但其诡异之处，让六大家族吃尽苦头。

    .....

    “唰。”

    一位黎家的武者，身穿防弹衣，全副武装，手持长刀，如同冲锋陷阵的猛将般，猛的冲入敌群中。任何山族人，都挡不住他一刀之威。

    刀光凌冽，道道凄凉，赫然是一位内劲巅峰的大高手。

    有想要阻拦的，直接被这位大高手，连头带尾，劈成两半。人随刀走，瞬间就杀死十数人，简直凶威赫赫。

    这时，猛的就有一个带着青面獠牙面具。

    手中持着骨杖，浑身涂着黑漆的鬼巫教弟子，一声怪笑，手杖对这大高手一指：

    “阿古巴拉咕隆。”

    顿时一道绿光就从骨杖中射出，猛的命中了这位黎族大高手。

    “怎么感觉全身无力。”

    这位大高手一惊，只觉原先充沛的力量，从自己身上瞬间消失。平时手中挥舞，宛如稻草般的长刀，此时也仿佛重于千斤般。

    “不好，我中鬼巫教的诅咒了....”

    他还没来得及想，就有一尊面无表情，浑身宛如黑铁的僵尸，猛的跳过来，双手一抓，将这尊黎族大高手开膛破肚，抓出心脏来。

    一尊内劲巅峰的大高手，就平白无故陨落。

    .....

    这样的战局，在山寨的各个角落中，到处都有上演。

    有白家术士，唤来火球，把十数个山族人烤成烧鸡的。也有鬼巫教弟子，驭使恶鬼，吞噬了一位位联军战士。

    这种均衡的守势。

    一直到石老真人与东郃子加入，瞬间告破。

    “轰隆。”

    真人一旦出手，立刻石破天惊。

    石老真人，直接唤起一道长达十余米的岩石怒龙。这条岩石长龙，宛如浩浩荡荡狂奔的重型卡车般，向前面冲去。挨着就死，擦着就伤。直接在鬼巫教人群中，拉出一条血路来。

    “剑来！”

    东郃子直接将自己，背在身后的桃木古剑猛的一抛。这用数百年桃木炼制，比钢铁还坚硬的古剑，凭空悬浮在虚空中。随着东郃子剑诀一捏。

    “嗖！”

    桃木古剑瞬间带起一道赤光，猛的当空游走。无论是再凶横的鬼魂、铁尸，都挡不住它一剑之威。便是鬼巫教的精锐弟子，也被东郃子一剑斩首。

    剑气纵横百米，宛如古之剑仙一般。

    “有点意思。”

    陈凡见状，抬了抬眼皮，不过并未在意。

    东郃子御使的只是桃木剑，注重斩鬼降魔，而且距离很短，只能在百米内。真说起来，还不如林家的以气驭剑之术呢。

    而陈凡飞剑，可以纵横三十里开外，连战斗机都能斩下来。

    不过，无论是石老真人，还是东郃子。

    他们两尊修法真人出手，顿时如同两个重量级筹码，压倒了整个天平。鬼巫教众人瞬间一败涂地，连连后撤，丢掉了大片阵地与尸体，向着山顶的青石大殿退去。

    就在六大家族众人，喜笑颜开时。

    一个尖锐的声音，猛的从山顶传来：

    “姓石的，与东郃老头，你们竟然胆敢攻入鬼巫教，杀我弟子，破我门墙，就等着受万鬼噬心之苦吧。”

    说完，只听到一阵鬼哭狼嚎的声音，瞬间天幕一黑，宛如黑夜降世般。

    “不好。”

    白无忌等人都脸色一变。

    石老真人更目光凝重的看向山顶，道：“是鬼巫教的护山大阵万鬼噬心阵，没想到当年被天师道踏平后，他们又修建起来了。”

    陈凡抬眼望去。

    就见到山顶的青石大殿中，一股黑色烟柱，直冲上天，然后猛的四散开来，宛如一道漆黑天幕般，将整座山峰都笼罩其中。周围环境，瞬间从白昼变成黑夜。

    而众人仔细看，才发现，那哪是是什么烟柱，明明是无数恶鬼凶魂，凝聚在一起，形成的一道黑气长河。

    “这...这么多鬼啊。”

    六大家族的侍卫，许多只是凡人，此时两股颤颤，吓得心肝具裂。

    “混账，诸多家主真人在此，你们怕什么？更有仙师坐镇，便是再来十倍的恶鬼，也不够仙师杀的！”

    白无忌转头怒斥。

    众人闻言，顿时清醒过来。

    是啊。

    他们有陈凡在呢！

    陈凡可是以一敌国，一人破万军的存在。比起俄国第116装甲师的钢铁洪流。这区区万鬼算什么。

    “杀！”

    随着石老真人一声令下，众人鼓起勇气再次杀了过去。一张张道符、法咒、术法，不要钱的扔了过去。更有两位真人的术法开路。

    众多恶鬼，既然显现出原型来，就能被武者的气血伤道。

    许多凶鬼，甚至附身进山族人体内，顿时这些头戴面具的山族人，变得力大无穷，刀枪不入，悍不畏死，各个宛如武功高手般，凶狠的扑下来。

    “嘭嘭嘭。”

    仅仅一个接触。

    六大家族众人就有点扛不住了。

    虽然众多术士武者，有众多持枪护卫，更有两尊真人坐镇。尤其是东郃子，剑如长龙，纵横百米。一剑就斩落十数头恶鬼，可惜终究杯水车薪。

    对面恶鬼太多了，而且附体的鬼仆，悍不畏死，杀不胜杀。

    “陈仙师？”

    石老真人见族人损失惨重，顿时眼都红了，回头望向陈凡叫道。

    陈凡背着手，仰望空中，宛如大军一般密密麻麻的鬼魂，淡淡一笑，从小葫芦中，取出一根洁白如玉的骨笛。

    唤神笛！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第489章 踏灭鬼巫教（第三更）

    这枚唤神笛，正是陈凡自少巫主手中，得到的一枚先天之骨，然后炼化了日国五尊鬼神，才最终炼成的准灵器。

    当骨笛一现出的时候，周围环绕飞行的恶鬼们，猛的发出一声凄厉的尖叫。

    仿佛遇见什么克星般。

    “呜呜。”

    陈凡一催动骨笛，顿时一股无比苍茫古老的笛声，缓缓响起。

    “轰隆隆。”

    宛如从太古传来，震耳欲聋，似能撼动山河的鼓声，从虚空传来，震得整个空间都一片动荡。然后一尊足有五丈高，手持金色长刀，身披金甲，骑着展翅天马，宛如天兵降世的神将，自虚空中踏出。

    神将一现，顿时滔天彻地的威势，就席卷了整个全场。

    “这是...”

    无论是众多鬼仆，还是石家等人都目瞪口呆。

    在这尊金甲神将面前，便是浩浩荡荡的万鬼，都仿佛矮了一头般。东郃子更是不敢置信道：

    “顶级鬼神，这竟然是一尊几近于神境的顶级鬼神？”

    但还不等东郃子惊讶完。

    只见虚空中，又连续踏出四尊神将。

    黑木神、赤瞳神、六臂神、天狗神...

    每一尊都足有四五丈高，气势丝毫不比左须神将差多少，这五尊鬼神往那里一站。宛如撑起了整个长天般。半个天幕都被璀璨的金光，照的通体彻透。许多恶鬼们，甚至刚靠近神将十米范围内，就被金光灼烧成灰烬。

    “五尊顶级鬼神？”

    东郃子已经傻眼了。

    便是他们青羊宫，也供养鬼神。但最强大的护法神将拿到这，都未必能挡得住左须神等一击。

    “杀上去。”

    随着陈凡一声令下，五尊神将，各自挥舞着兵器，瞬时间在虚空中拉出五道金色长虹。它们都是虚体神魂，所脚踏虚空，如履平地。

    “嗖！”

    左须神将一刀挥出。

    刀芒就横越十丈之外，瞬间灭杀数十头鬼魂。紧接着，其他神将接连出手。

    几乎眨眼之间，那浩浩荡荡的万鬼大军，就陨落了上千只，瞬间找了一小半。

    “这怎么可能？”

    站在青石大殿中，主持法阵的诸多长老们见状，顿时气急败坏，心在滴血。

    为了凑齐这上万头凶鬼。鬼巫教搜集了无数年，这都是一代代祖师流传下来的家底啊。

    便是少巫主当年，使用上古鬼笛，也只能容纳百鬼而已。本来他们以为，万鬼一出，六族联军只能俯首。但没想到，对面却多出了五尊神将。

    而且这五尊神将，各个撑天立地，气息澎湃，比真人还要强大。

    “这绝不是石老鬼、东郃子的手段。我与青羊宫打过交道，他们里面供奉最强的护法神将，也就真人位业。但这五尊神将，几乎媲美神境了啊...”

    一位面容赤红的长老，浑身颤抖着尖叫道。

    “这种手段，似乎有点像一个人啊。”

    白发老者惊骇之中，似猛的想起什么。

    可是此时，已经晚了。

    “杀杀杀！”

    五尊神将，何等可怕，便是万鬼前仆后继而来。撞到它们体表的护体金光，都瞬间灰飞烟灭。而神将们每一击挥出，就能毁灭数十上百头恶鬼。

    “呼啦啦。”

    十个呼吸之后，神将们就冲破了鬼阵，杀到青石大殿外，将整个青石大殿围成一团。

    五尊足有十数米高的神将，站立在山顶上，便是巍峨的大殿，它他们面前，都显得渺小。

    诸多山族、鬼仆，更是吓得扔掉兵器，跪倒于地。纷纷颤抖着，祈求这些神灵不要杀害他们。在众多愚昧的山族人眼中，这五尊神将，如此神威，不是神灵是什么？

    “快快快，立刻召唤祖师！”

    大长老见外面的凶鬼，已经少了一半，余下的也都畏惧不敢上前，顿时惊慌叫道。

    众多鬼巫教长老们，也慌忙跪下，对着那尊三丈高，戴着狰狞面具，青面獠牙的石像祈求：

    “鬼巫教今遭逢大难，弟子等不敌，请求祖师出手，降服....”

    “咚！”

    他们还未说完，整个青石大殿就为之一震，五尊神将已经开始出手，攻打大殿了，如果不是法阵保护，它们早就冲进来，杀个血流成河。

    从远处看。

    就见到一层浓厚的黑气，将青石大殿笼罩。

    在大殿之外，黑木神猛的一拳打出，足有水缸大小的拳头，击打在黑雾上面。顿时震的黑雾一阵颤抖，整个大殿都为之动弹。

    但这是开始。

    “咚咚咚！”

    赤瞳神、天狗神、六臂神等都接连出手。

    每一尊神将的力量，都足以一拳打碎装甲车。那层黑气，虽然是鬼巫教，引动地底的地煞之气，然后又凝聚万鬼形成的，具有天地之力。十个真人来围攻，都未必能打破。

    但这些神将，每一尊，都达到了半步神境巅峰。

    距离踏入神境，成就阴神，也仅仅一线之隔。它们的力量何等恐怖？任意一击，都相当于数位真人联手攻击。

    “嘭！”

    最后是左须神，猛的一刀劈出。

    璀璨的金色刀芒，横越长天，足有十丈长，宛如天神降下，可以劈开混沌般。大殿外的黑雾，再也承受不住，顿时分崩离散开来。刀芒破开法阵，余势未绝，直接把青石大殿的房顶，都劈出一刀深深的刀痕。

    “这这这，太恐怖了吧。”

    无数术法家族的人，看的瞠目结舌。

    眼前这一幕，就仿佛像电影中，巨人举起攻城锤，一个人砸开城门般，简直可怖可惧。便是石老真人、东郃子等人，也倒吸凉气。

    素云芝更是脸都白了。

    如果余文静死去，陈凡都不用出手，就一尊神将，就能屠灭她们太阴素家满门。

    “走吧，我们上去。”

    陈凡一甩衣袖，在雪代沙的陪同上，往山顶而去。

    一路行来，山道两边，全是跪伏于地的闪族人，甚至不乏鬼巫教弟子。在这等天威面前，他们又不是傻子，哪敢螳臂当车？

    “快快，跟上仙师。”

    石老真人等人，也猛的惊醒过来，连忙跟上。

    山路并不长，才两三百多米，陈凡脚下，宛如缩地成寸般。一脚踏出，就在十数米外开。不过一分钟的时间，就已经要登上山顶。路上遇见顽抗的鬼巫教弟子，陈凡甚至没出手，雪代沙一人一剑，就尽数斩灭。

    而此时的青石大殿，基本被拆成粉碎。

    五尊神将，各个力大无穷，一拳一脚，就把大殿打垮。

    “祖师，您难道要放弃我们吗？”

    白发老者浑身颤抖着，跪伏于地，痛哭流涕道。众多鬼巫教长老们，也都面如土色，瑟瑟发抖。他们纵然是修为高深的大术士。

    但在五尊神将面前，却宛如蝼蚁般。

    “咚！”

    神将们根本不留手，宛如机器人般，又一击打来，直接把大门都拆掉了。石头砸下，还顺势砸死了几个鬼师。

    鬼巫教众人，心中一片绝望。

    就在这时，猛的一股黑色烟气，从三丈高的雕像中喷出。当空化作一位头戴面具，浑身赤.裸，手持骨杖的巨大身影。这身影一出，气焰就惊天动地，张口狂叫道

    “是谁，胆敢攻入我鬼巫教？不怕本祖师报复...”

    “是祖师！祖师显灵了。”

    鬼巫教众多长老们欣喜如狂。

    可惜还未等那尊鬼神话说完，黑木神就一拳打出，轰隆隆，宛如天河倒倾般，璀璨的金色拳芒，照亮了整个天空。

    “嘭。”

    那尊鬼神，直接被黑木神将一拳打的身形暴退，差一点就被凌空打散。

    紧接着。

    赤瞳神，双眼照出两道赤红血芒，在面具鬼神身上，射出两个巨大的空洞。六臂神将，也挥舞刀剑，如同一道剑刃风暴般，在鬼神身上，留下道道刀痕。天狗神更是凌空一棒砸来，把它半个身体都差点砸扁。

    最后，是左须神收官。

    高达五丈的左须神将，猛的一刀劈开，金色刀芒，撕裂长空，带起呼啦啦的破空声，一刀从头到尾，将那尊鬼神，直接劈为两半。

    几乎是一个弹指的时间。

    这尊出场惊人的鬼巫教祖师，就被五尊神将联手分尸。而且神将的每一击之中，都带着斩灭神魂的力量。鬼巫教祖师根本没法重生，就直接消散在天地中。

    “这就死了？”

    无论是鬼巫教众长老，还是石老真人、东郃子等人，都不敢相信。

    尤其是东郃子，更呐呐道：

    “这可是一尊半步神境的鬼神啊，便是我们青羊宫最强大的护法神将，也就这个层次。结果竟然连这五尊神将，一招都接不下，它们莫非已经踏入神境了？”

    东郃子却不知道。

    陈凡炼制出的五尊鬼神，一年多前，就能硬扛雪狼王加格尔丹。如今一年之后，更加强大，五尊一齐出手，便是一位神境，也能生生裂杀。

    “啪！”

    正好此时，陈凡登上山顶，踏进了青石大殿。

    “余文静在那？”

    陈凡丝毫未管其他，只是背着手，目光冷冷扫过众人。

    “你陈北玄？”

    有鬼巫教长老，认出了陈凡，直接叫了出来。其他鬼巫教众人，更是面如土色，心似死灰。陈凡既然来了，哪是区区鬼巫教能比？

    白发老者颤抖着道：

    “禀告阁下，余文静已经被老巫主带着，去参加巫门大会了。”

    “巫门大会？”

    陈凡眼睛一眯，目现寒芒。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更，今天一定五更呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第490章 巫门大会（第四更）

    “巫门大会？”

    当陈凡道出这四个字的时候，所有鬼巫教长老们都同时色变，其中一个鼻如鹰鹫的老者，更是爆喝道：“大长老，你敢背叛我们鬼巫教？”

    “聒噪。;”

    陈凡眉头一皱，抬指一弹，一道璀璨的青色刀芒，就横越长空，猛的劈在鹰鼻老者身上。老者体表外现出现出一道幽深的黑芒，显然是护身法器被激发。

    可是陈凡一击威力何等强大？

    便是修法真人，此时也挡不住。

    “噗嗤！”

    青色刀芒直接划过了鹰鼻老者的头颅，将他连法器带人，切为两半。看到一位相处数十年的老伙伴，就这样被陈凡弹指所杀，倒在面前，众人心中都一阵惊惧。

    “你若将余文静的下落告诉我，我可以给鬼巫教留下一点苗裔。否则，就别怪我屠灭整个鬼巫教，将它彻底从世间抹去。”

    陈凡背着手，目光淡漠的看向白发老者。

    大长老脸上一片青一片白，最后长叹一口气道：

    “是。”

    ......

    当陈凡从山顶走下时，整个青石大殿，已经被一片烈火焚烧成灰烬，至于那些鬼巫教长老们，更是被鬼神们尽数斩杀。

    对于鬼巫教长老，陈凡自然不会放过。

    但鬼巫教其他的普通弟子，陈凡就懒得动手，何况他还答应了大长老呢？而且以这些人的微末法力，也成不了气候。

    “仙师此行如何，找到余文静小姐吗？”

    石老真人等迎了上来，见到陈凡身后空无一人，顿时瞳孔一缩，低头问道。

    “余文静，被老巫主带去参加巫门大会了。”陈凡目光冰寒，环顾左右道：“你们知道这巫门大会，是什么吗？”

    “巫门大会？”

    众人闻言，顿时都倒吸一口凉气。

    东郃子更是苦笑道：

    “这巫门大会，就像我们华夏的武道盛会，或玄学大会般。不过巫门大会规模更大，规矩也更严厉。每一届大会，都会选出一位巫王，统领巫门各道。只不过自从五十年前，黑巫教被逐出华夏后，已经有数十年没召开了。”

    “到时候，不仅仅鬼巫教会去。灵巫、血巫、尸巫、天巫诸教，估计会齐至。甚至黑巫教都可能派人来。整个巫门的高层齐聚。”东郃子忧心忡忡道。

    石老真人小心问道：

    “仙师，您打听到巫门大会的地址吗？”

    “鬼巫教等人说，是位于华国边境，一个叫巫山的地方。”陈凡淡淡道。

    尽管陈凡不知这位置在何处，但以他现在的能耐，一个电话就能打探道。

    “果然，我猜就是在巫山镇。”石老真人一拍手，解释道：

    “仙师，巫山并不是一座山，而是位于边境的一个小镇。那里位于西南与缅国交界处，属于三不管地带，穷山恶水，地势险要。据说那个镇子里面，龙蛇混杂，一直由巫门把控住。许多在国内犯下罪行的武者、术士，都会跑到巫山去。”

    “既然如此，我立刻启程去巫山。”

    陈凡迅速做出决定。

    既然老巫主已经带着余文静，离开好几天了。每拖下去一分钟，可能余文静就多一分生命危险。尤其陈凡从鬼巫教大长老口中，打探到的消息，更是让他心生怒火。

    白无忌等人，自不敢阻拦。

    石老真人还想派人，开车把陈凡送过去，但被陈凡拒绝了。

    陈凡一挥手，就带着雪代沙，化作一道青色长虹，疾驰而去。什么车能比得上青帝长生体还快？

    看着陈凡远去的身影。

    东郃子欲言又止。最终道：

    “石兄，巫门大会，不仅仅是各家巫道教派，到时候还会开启祖地，进行祭祀大典，选举新的巫王。必然当世所有大巫齐聚，而且有巫门的祖传法阵镇守。更不用说，还有势力滔天的黑巫教，陈仙师此去，真的能行吗？”

    “哼，行与不行，都不管我们的事。陈北玄若是胜了，我等自然高兴。他若败了，死在巫山，不能来找我们麻烦。我们更该高兴才对。”

    素云芝冷哼一声道。

    其他人闻言，也都额首。石老真人见此，只能叹气摇头。

    ......

    尽管西南地区多山地，道路非常难行走。但无论陈凡还是雪代沙，都非常人，翻山越海乃是常事。到了后面，陈凡干脆带着雪代沙，一路狂奔。

    一小时之后，他们就靠近了缅国边境。

    巫山镇，位于数座山峰包围的一个山谷中。

    谷内盆地，四季如春，繁花似锦。而周围又被群山峻岭包围，易守难攻，再加上地处边境，确实是个罪犯横行的好地方。

    陈凡带着雪代沙，走在入山的唯一的路上，半路就被人拦了下来：

    “两位，巫山镇内，最近正在举行巫门祭祀大会，不欢迎客人，你们回转吧。”

    这里，是位于两座山峰的交接处。巫山镇在此，立起一座关卡，正好拦住了来路。关卡前，正站着几个阴气森森的男子。

    他们眼中闪耀绿光，周身气息澎湃，赫然是入道术士。

    “本尊前来参加大会，你们敢阻拦？”

    陈凡气息一变，滔天彻底的阴气就从他身上释放出来，宛如一尊从九幽地狱降世的鬼神般，两道青色神芒爆射而出。

    “啪啪。”

    几个守门男子，顿时连退数步，慌忙跪倒于地道：

    “不知巫门前辈降临，万请恕罪。前辈快请进...”

    “哼。”

    陈凡冷哼一声，才收了气势，带着雪代沙入内。等他们两背影消失后，几个守门术士才爬起身来，面面相觑。

    “巫九，你知道刚才那前辈，是什么人吗？”

    “我哪知道？巫门流派这么多，遍布华国、东南亚乃至欧美。谁知道是不是某个老怪物，心血来潮出关，要来参加。”

    “确实啊，刚才那前辈，给我的感觉，气息之强大，仅次于黑巫教门主，必然是一尊了不得大高手。”

    几个人暗暗说道，心中后怕。

    巫道世界，比起武道界更加残酷。强者们顺逆由心，生杀予夺。像他们这几个入道小术士，真遇见那些修法老怪，一个应对不好，可能就会被当场被恶鬼噬心，诅咒夺魂而死。

    陈凡带着雪代沙，缓缓走向巫山镇。

    “主人，您为什么要从正门进呢？凭我们两人的力量，直接杀进来，屠灭掉这些巫门就是。”雪代沙不解道。

    “我感觉这山谷内，似乎有一种异样的气机，非同寻常。”

    陈凡一边释放出神念，笼罩整个山谷，一边随口答道：“而且此行主要是救人，先救到人再说。”

    “轰！”

    随着神念释放出来。

    瞬间整个山谷内的情景，都落在了陈凡眼中。

    “一个、两个、三个...七位修法真人，以及两三百个术士武者？这巫门真是鼎盛啊。”在陈凡神念之下，整个巫山镇一览无遗。无论是各门派门主，还是泡茶小弟，都逃不过陈凡法眼。

    “找到了，这个气息很熟悉，有红莲火种的印记，必然是鬼巫教老巫主。”

    陈凡心中暗道。

    当年他用离火金瞳，千里杀人时，曾经把红莲印记，种在了鬼巫教高层身上。这样他们哪怕上穷碧落下黄泉，也逃不掉陈凡的追杀。

    “只是，余文静呢？怎么没有她的气息。难道死了？这不可能。她若死了，我必有感应！”陈凡眉头紧皱。

    神念如网。

    一扫过整个山谷，搜天查地。

    但死活找不到余文静的气息。

    “要么是，余文静根本不在巫山镇，要么就是她被秘法隐藏起来了。可是这区区地球，有能瞒过我神念的法术或法阵？”

    陈凡摇了摇头，根本不信。

    以他神海境全力催动的神念，至少也得是先天修士施法，才能隐瞒住。而这区区巫山镇，连一个神境都没有，怎么可能有先天修士存在。

    “既然余文静不在，那我就无需顾忌太多了。”

    陈凡冷笑一声。

    说完，带着雪代沙，毫不遮掩的就向巫山镇中心走去。

    巫山镇内，除了来自世界各地的巫门教派外，还有许多原住民与逃到此地的罪犯。不过他们显然不够资格参加巫门大会，只能在外面晃悠。

    这些人，大多气息彪悍，目现凶光。

    如陈凡这样，带着一个负剑少女，一出现，就吸引了所有人目光。陈凡看起来柔弱无力，而雪代沙又容貌绝世，艳压群芳，自然引起众人垂涎。

    这是哪里来的肥羊？看起来很好对付的样子。

    许多人眼睛微眯，盯着雪代沙，就露出一丝丝贪婪的目光。

    在巫山镇，强者为尊。你力量不够，不但金钱、女人、财富保不住，甚至可能连性命都不保。而巫山镇的管理，也丝毫不会管这方面。

    “止步，这里是巫门重地，没有请柬，擅入者死！”

    陈凡两人，一路行来，走到了一座宏伟的会场前。会场门口，立着一排巫门弟子，各个气度森严，法力渊深，赫然都是入道大成以上的强者。

    其中一人，扫了两人一眼，冷哼一声，杀气腾腾道。

    “我来找人。”

    陈凡抬起头，露出一脸灿烂的笑容。

    ps：第四更奉上，作者菌继续去写第五更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第491章 杀进去！（第五更）

    “老七，你感觉，这两人什么来头？”

    就在陈凡与雪代沙身后，早就缀着一大群人。

    这些人三三两两的站在数十米外，有背剑负刀的剑客，有一身劲装露出肌肉的横练高手，有容貌阴森一袭黑衣的日国忍者，有身披道袍却一身邪气的术士...

    巫山镇。

    作为缅国与华国边境，三不管地带的小镇，又有巫门庇护。不知道多少东南亚、日国、韩国、华国犯下大罪的超凡人士，偷渡潜藏在这里。他们基本上各个，都身怀一定的绝技，否则根本不能在巫山生存下去。

    “龙哥，那少年，身上一点内劲与法力气息都没有，只是普通人。倒是那个背剑的小妞，气息飘渺，似是一位了不得的剑道高手？”

    叫小七的男子，约莫二十多岁，瘦如猴子，眼中闪耀着幽深的光芒。

    龙哥皱了皱眉头。

    龙哥可是知道，小七出生自一个风水门派，从小就开了阴阳眼，可以看到与常人不同。一般武者术士的气息，都极为庞大，远超凡人，小七一眼就能望出。

    连他都说了不得，莫非是内劲大成，又或者内劲巅峰？

    “咱们巫山什么时候，来了个如此高手？不过，这小妞实在太嫩了。要是能抓起来调.教一番，卖到泰国或缅国去，那些大军阀们，最喜欢收藏女性高手。”

    龙哥说道。

    “龙哥，你莫非想？”

    小七一惊，慌忙转头，周围的几个兄弟也都目现贪婪之色。

    “我前不久听说，刀疤刘他们，弄了一个学咏春的小丫头，卖给了泰国一位华裔司令。卖了整整一千万美金！这个比咏春小妞还要水嫩，卖个两三千万美金都行。她剑术再强，能扛得住电击枪、催眠针、迷药吗？”

    龙哥冷笑道。

    正在其他几人，都现出淫.笑的时候。

    忽然就听到“哐当！”一声。

    众人转头一看，就见到瞠目结舌的一幕。那个白衣负剑的小妞，竟然一把拔出古剑，把身前的守门弟子，给斩成两截。

    “她...她敢杀巫门的人？”

    龙哥等人目瞪口呆。其他观看的人，也都尽数倒吸一口凉气。

    “这不要命了！巫山镇可是巫门的地盘，竟敢在这里，杀巫门的人。简直捅了马蜂窝啊。她便是有天大的来头，也护不住了。”

    龙哥连连摇头，脸上现出懊恼之色。

    雪代沙杀了巫门的人，那巫门绝对不会放过她。之前自己打的如意算盘，显然落空了。

    ......

    而此时，站在会场门口，守护着的众多巫门弟子，也都勃然变色：

    “大胆，竟然敢在巫山镇，杀我巫门弟子，你便是昆仑的人，也得留下命来。”

    “他胆敢辱我主人，罪该万死。”

    雪代沙持剑在手，面容清冷的说道。

    “找死！”

    众巫门弟子狂怒。

    为首一人，直接如猎豹般，身形猛的一弹，凌空跃起，五指构成鹰爪，当空抓来。

    “嗖嗖嗖。”

    五道血色光芒，从这人指尖射出，宛如利刃般，带起阵阵破空声。血色光芒足有三寸长，吞吐不定，仿佛能撕裂钢铁。

    “是血巫教，巫主座下三弟子，尤天鹏。他一身修为已经到了入道中期，距离入道巅峰只有半步之遥。血巫教的凝血神爪，被他练得炉火纯青啊，便是武道大高手，也不敢硬接，那小丫头有难了。”

    小七如数家珍的说着。

    周围众人，包括龙哥在内，都面色凝重。

    尤天鹏可是巫山镇有名的高手。毕竟能待在巫山镇的，大多都是内劲小成、中成。内劲巅峰的强者，早就成为各大势力座上宾，哪还会留在巫山镇。

    正在龙哥等人，准备摇头惋惜时。

    只见。

    “哐当！”

    一道璀璨的青色剑芒，从雪代沙手中爆射出来，当空一舞，直接斩破了凝血神爪。把满脸错愕的尤天鹏，拦腰切成两截。

    “啊！”

    尤天鹏两截身体摔倒在地，鲜血喷的周围众人，满身都是。他此时竟然还没死，依旧在惨叫着。

    “这？”

    龙哥等人目瞪口呆。

    堂堂血巫教三弟子，连雪代沙一剑都接不下？那这雪代沙是什么修为，半步化境...又或者，武道宗师吗？

    “这不可能啊，半步化境都是各大门派核心人物。而宗师，更是天上神龙，偌大华国，也就二十余人吧。”

    龙哥正摇头不信时。

    那些守在门口的弟子们，已经脸色狂变：“好胆，竟然敢杀尤师兄。兄弟们，大家一起上，杀了这对男女！”

    说着。

    只见嗖嗖嗖，一道道身影从四面八方袭来。

    这些弟子，有来自鬼巫教、血巫教、灵巫教等等。使用的术法各不同相同。

    血巫教凝血成爪，贴身肉搏鬼巫教口中念念有词，凌空咒杀灵巫教凭空唤起鬼魂，当空抓来战巫教，一身爆吼，浑身气血沸腾，宛如顶尖的横练高手...

    十数人同时出手。

    每一个都是入道中期以上的术士，那气势，宛如排山倒海而来般。

    把龙哥等人吓得花容失色，这才是巫山镇霸主的底蕴啊。可是陈凡动都未动，连一根手指都懒得抬。雪代沙直接长剑一划，凌空画出一朵青色剑莲。

    剑莲绽放开来，无比清纯圣洁，每一片莲叶，其实都代表着一道斩金断铁的剑光。

    “嘭嘭嘭！”

    瞬间雪代沙就和他们交上手了。

    “啊！啊！啊！”

    一连串惨叫，刹那间传来。

    十数个人影倒飞出去。各个身上带伤，有些人甚至被劈成两截，洞穿胸口，已无气息。

    全场死寂。

    就在一招之间，雪代沙竟然一剑连杀七人，重伤八人，废掉了十几个巫门弟子。

    “宗师！这女子竟然是一位化境宗师，她莫非是日国剑道大师，英龙华不成？”龙哥面无土色的说道。

    “不可能，英龙华已经有四十多岁了，哪如这少女年轻？”小七连连摇头。

    众人正惊诧间，就见那一男一女，已经破开大门，闯进会场了。

    龙哥不由倒吸一口凉气：

    “会场里面，可是有巫门十九脉巫主齐至啊，单单修法真人，就有六七位以上。更不用说众多长老、护法、供奉等等。这两人真杀进去，不怕死啊！”

    众人也面面相觑。

    之前打雪代沙主意的念头，早就烟消云散。面对这样一尊女杀神，谁敢动手？

    ......

    此时，宽广的会场中，众多巫门首领们，正在举行严肃的祭祖大典。

    说是会场，其实一个巨大的，宛如足球场般的空地。周围被两三层小楼包围着，就像土家族的围堡般。

    在围堡中央，一座高台上面，落座着七人。

    这七人，各个气息如山如海般。有炽热似火，有阴冷如鬼，有战意滔天，有鲜血极盛，鬼巫教老巫主就落座其中。但最引人注目的，是坐在上首的一个少年人。

    这个少年人，看起来不过二十多岁。

    却居于首位，压的其他六位巫主都低头。尤其他身上，宛如无敌深渊般，深不可测，里面却又似有魔神嘶吼，赫然是黑巫教的当代巫主。

    “黑巫主，您以不满三十岁之龄，登临黑巫教巫主之位，执掌大教，威震缅国。实在是让我们这群糟老头惭愧啊。”

    鬼巫教老巫主，用沙哑的嗓音道。

    “哈哈，鬼巫主，这一次，你和灵巫主、血巫主联手，从药神谷中夺得了地巫鼎，父神甚是高兴。尤其你献上的那个玄阴女子，竟然还是处子之身，有了她，正好可以补全父神的七煞阴神法，你立下大功，要什么酬劳？”

    黑巫主淡淡道。

    鬼巫主大喜，连忙道：“为大巫神做事，乃是我等晚辈的荣幸，哪敢要酬劳呢？主要我教之前，不小心得罪了陈北玄，要是能请大巫神出来，说和一下，就好了。”

    陈北玄！

    这个名字一说出来，诸多巫主，都为之一愣。

    他们便是远在云贵、苗疆、西南和东南亚，也听过这位神榜强者的威名。

    “陈北玄吗？他不算什么。”黑巫主瞳孔一缩，但还是冷声道：

    “当年我父神，也位列神榜。如今又苦修六十年，再加上七煞神魂法即将大成，便是遇见叶擎苍也能一战，何惧区区陈北玄呢。”

    他说完，鬼巫主正要起身拜谢时。

    “轰隆！”

    一声巨响传来。

    整个围堡的大门，竟然横飞进来，足有数千斤重的大铁门，宛如一片棉花糖般，瞬间砸死了一大片。然后紧接着，一群巫门弟子的尸体，飞入场内。

    “大胆，是什么人？竟然敢来我巫门地盘撒野？”

    黑巫主大怒，一拍桌椅，其他六位巫主也齐齐起身，气焰滔天彻底。高台下的众多巫门长老、护法门，也发出桀桀冷笑。

    这时，一个悠然的声音，从大门口传来：

    “鬼巫教的老巫主，故人来访，为何不出来迎接呢？”

    只见烟尘之中，一个少年，背负双手而来。在他身后，跟着一位白衣负剑的少女。

    见到少年的一刹那间，鬼巫主瞳孔一缩，失声吼出：

    “是你？”

    ps：第五更奉上，有点晚了，超抱歉nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

五更爆发完毕，求月票，明天继续爆发O(∩_∩)O

五更一万五千字已经奉上，求月票求月票呢，明天会继续五更大爆发的。

    冲上前四，四次。昨天欠一章，补一次，一共五次大爆发，作者菌不会忘记呢，现在就开始^^。亲们，月票推荐票都投来吧，马上就来了呢，让我们酣畅到底nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第492章 我一步，杀一人！（第一更）

    “桀桀，你算什么东西，也敢闯入我巫门大会？”

    不等鬼巫主说话，坐在他身侧，一个满头赤发，脸上纹着火焰般的刺青，着上半身的披头大汉，就怪笑一声，猛的伸出一只手。

    “轰隆！”

    一道火焰凝聚而成的巨掌，凌空飞来。那火焰巨掌之中，冒着白烟，有丝丝黑雾缭绕，显然蕴藏着火毒与阴煞之气，一旦被灼烧中，立刻会中毒毙命。

    赫然是七位真人中的赤巫主出手了。

    赤巫教虽然没有鬼巫教强大，但赤巫主修为也达到了修法中期，尤其一手毒焰掌，号称法武双.修。便是一般的宗师，都不敢迎接他一击。这位赤巫主不仅实力强悍，而且以脾气火爆著称，动辄杀人灭族。

    “哐当。”

    陈凡还未出手，旁边的雪代沙已经拔剑出鞘，一道璀璨的青色剑芒，就劈入了毒焰掌中。

    “轰。”

    青色剑芒直接将火焰巨掌劈开，无数道毒焰四散开去，宛如一大蓬火星般。盘腿坐在平地的那些巫门长老们，算是遭了秧，被火星一沾染上，立刻脸色铁青，修为弱的，甚至中毒身亡。

    “一起上，拿下这个小妞，作为献给新任巫王的礼物。”

    蛇巫教的长老，猛的站起身，爆喝一声。

    他手中持着的蛇杖往地上一顿，顿时一道青灰色的毒蛇魂魄，从蛇杖的仗头喷出，如同利箭般，带起一道灰线，射向陈凡与雪代沙。

    而其他的众多巫门长老们，也一齐出手。

    这些十九脉巫门的高层、长老们、弟子们。虽然没到修法之境，但各个都有入道中期以上的修为，足有数十上百人之多。这么多术士合力，那威势，简直毁天灭地般。便是雪代沙都为之失色。

    但陈凡却丝毫未理，只是目光淡漠的看向鬼巫主：

    “她在哪里？”

    鬼巫主脸色铁青，浑身哆嗦，一言不发。

    “你不答，那我就杀到你回答为止。”

    陈凡冷哼一声，一步踏出。

    “咚！”

    他这一步，平平无奇，但落在众人眼中，却宛如一尊太古巨人，迈出了步伐，落在地上，顿时震天动地。一道青色的刀芒，从陈凡的指尖射出，瞬间斩落了飞射而来的蛇灵，余势未尽，直接将蛇巫教长老，连人带斩劈为两半。

    但这只是开始。

    第二步。

    陈凡随手一挥，如拍苍蝇，将奔袭而来，足有两米多高的战巫教护法，拍成肉饼。

    第三步。

    陈凡一指点出，将一位威震云贵的灵巫教少巫主，凌空爆头。

    第四步...

    陈凡每一步踏出，就杀一人，而且杀人的手法完全不同。有青色刀芒，有隔空指劲，有随手拍死，有吐气杀人，有咒法灭魂。

    弹指之间，他连踏出十九步，击杀了十九位巫门高人。

    几乎巫门十九脉的强者，被他挨个杀了个遍。

    这一次，所有人终于色变，便是包括稳坐高台，俯瞰众生的黑巫主等人，也面色微沉，目光凝重。

    “什么时候，来了这么强的高手。武道、术法、精神力，几乎无一不通。而且还如此年轻，莫非是昆仑这一代的青龙？”

    灵巫主脸色铁青道。

    “不可能，青龙虽然号称法武双.修，精通武道、咒法、密藏。但绝不如此人年轻，而且也不如此人通晓如此多手段。”黑巫主冷冷摇了摇头，望向鬼巫主：

    “鬼巫主，这人即是你的仇敌，你应该知道是谁吧？”

    众人目光，也一齐汇聚向鬼巫主。

    鬼巫教的老巫主，此时脸上一阵青一阵白，最后才涩声道：

    “他就是陈北玄。”

    “什么？”

    鬼巫主此言一出，众人骇然失色。

    陈凡一直以来，都在北方活动，而巫门基本都集中在东南亚、南亚以及华国南部，鲜少涉足北方，所以一时还真没考虑到陈凡。

    一想到对方，就是传说中的当世神话，便是黑巫主，也维持不住神情了。

    “啪嗒。”

    这时，陈凡已经走到了高台之下。

    他一连踏出二十五步，斩杀了二十五个入道强者，杀的巫门众多高层为止胆寒心颤，杀的七位真人，心都在滴血。

    死的人可都是各门派的精英啊。

    “咚咚咚。”

    陈凡一步步的踩着楼梯，登上高台。七位巫主，除了黑巫主外，齐齐起身，目光警惕，精神紧张的望向这位闻名世界的当世神话。

    “陈北玄，我巫门与你，素无仇怨。你为啥要杀上门来，以为我巫门好欺吗？”

    黑巫主盘踞太师椅，双手搭在扶手上，脸色阴沉道。

    “她在哪？”

    陈凡理都未理黑巫主，只是目光死死的落在鬼巫主身上。

    这位活了上百岁，修为已经达到修法巅峰的鬼巫教老巫主，闻言浑身一颤，面色铁青，脸上肌肉抖动着，一言不发。

    “陈北玄，你敢无视我？”

    黑巫主勃然大怒。

    他作为大巫神子弟，黑巫教当代巫主，执掌一教一国之命运，地位何等之高，甚至马上就要登临巫王之位，俯瞰巫门。本以为自己有资格和神境平起平坐，没想到陈凡却理都未理他。

    “聒噪。”

    陈凡眉头微皱，随手一掌辟出。

    “轰隆。”

    虚空震动，嘭的一声，一道青色巨掌，宛如太古神明之手，足有两三丈大从空中现出，挟泰山砸落之势，猛的向黑巫主拍去。

    “巫王小心！”

    赤巫主、战巫主、血巫主等人同时色变，齐齐出手。

    一道道巨大的火焰手掌、凝血神爪、恶鬼凶领、强悍铁拳，纷纷砸向青色巨掌。黑巫主也面色一沉，一股浓郁道极点的黑煞之气，从他身上冒出，化作一只丈许长的黑煞云盖，挡向巨掌。

    “嘭嘭嘭。”

    众多巫主的术法，砸在巨掌之上。青色光掌纹丝未动，反倒是他们，被力量反震的身形暴退，修为弱的甚至受到伤害，一口血吐出。

    巨掌余势未尽，依旧带着浩瀚力量，猛然拍下。

    那黑煞云盖，宛如豆腐般，在巨掌之下，脆弱的不堪一击。黑巫主脸色狂变，怪叫一声，猛的从腰间取出一尊人皮小鼓。然后他咬碎舌尖，一口血喷出，将之祭起。

    “嗖。”

    这尊人皮小鼓，吸收了黑巫主精血后，飞入空中，放出一道血色光幕，将黑巫主罩住。

    可是陈凡一掌之威，何等浩瀚。

    “嘣！”

    一声巨响，宛如洪钟大吕、

    青色光掌直接拍碎了血色光幕，甚至把人皮小鼓，也凌空拍成粉末。最后力量砸下，直接在地上引出了一个深达数米的巨坑。坑中掌纹分明，仿佛是巨人的掌印般。

    “这么强！”

    诸多巫主同时倒吸一口凉气。

    他们六尊真人，齐齐出手，竟然连陈凡一掌都没接下。

    尤其是黑巫主，他乘着人皮小鼓阻拦的瞬间，一个懒驴打滚，挨着青色光掌擦肩而过。此时心中又惊又惧怕，更无比痛惜。那尊人皮小鼓，可是黑巫教顶尖法器之一，仅次于七大巫器的宝贝。

    “她在哪？”

    陈凡一掌拍出，宛如拍苍蝇，毫不理会，依旧目光淡漠看向鬼巫主。

    “陈北玄，我巫门十九脉，有十数位真人，麾下弟子千千万万，更有巫神坐镇，你真要与我巫门为敌吗？”

    黑巫主披头散发，目光怨毒叫道。

    鬼巫主也似承受不住陈凡压力，猛的神情一变，状似癫狂的怪叫道：

    “陈北玄，你不是问余文静在哪吗？她已经被我献给了大巫神。玄阴之身，世间罕见。此时她恐怕已被大巫神吸干精气，抽尽神魂，吞噬干净。用自身的性命，助大巫神炼成神法了！”

    “什么？”

    陈凡瞳孔一缩。

    一股滔天彻地的杀气，宛如洪水般，瞬间席卷了整个围堡。无论是七位真人，还是众多巫门高层，都仿佛感觉如坠冰窖般。

    眼前甚至出现尸山血海，白骨成堆，修罗地狱。

    有神魔陨落，如天柱般的神灵被斩杀，星辰崩碎，万族哀哭的可怕景象。

    陈凡修到神海境之后，神念之强，已可干涉现实。这些景象，都是他前世纵横星空，屠灭万族的真实场景。

    “啊！啊！啊！你要做什么？”

    鬼巫主首当其冲，直接精神崩溃。他区区一凡人，哪能承受仙尊的怒火。顿时跌倒在地，宛如一个手无缚鸡之力的老头，连连退后狂叫道。

    “嘭。”

    陈凡面无表情，一脚踏出。

    直接把这尊鬼巫教门主，连人带身上法器踩成了肉泥。

    然后陈凡法诀一展，将鬼巫主的灵魂拘束到掌中。从手中直接喷出一道金色火焰，将鬼巫主的灵魂，灼烧的灰飞烟灭。

    “余文静若有事，我会踏平巫门，将你们每一个弟子、每一脉传人、每一个门派，都杀的干干净净，连灵魂都灼烧成灰烬，彻底从世间，将整个巫门抹平！”

    陈凡一边烧着，一边目光淡漠说着。

    众人瑟瑟发抖，目光惊惧的看向陈凡手中，那个被金色火焰灼烧，发出阵阵凄厉哀嚎，最后彻底化作青烟的老巫主魂魄。

    便是他们为巫门高手，也从未见过这种，将人魂魄都挫骨扬灰的手段。

    这是何等凶残？何等仇恨？

    “陈北玄，你真敢动手，莫非不怕我父神报仇？”

    黑巫主浑身颤栗，色厉内荏道。

    回应他的。

    是一道璀璨的，宛如天河垂下的金色剑芒。

    ps：第一更奉上，爆发开始，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第493章 血洗巫门（第二更）

    “唰！”

    归元剑自陈凡腰间的小葫芦中喷出，化作一道惊天动地的金色长虹，猛的当空一绕，就一剑斩下了旁边赤巫主的头颅。余势未尽，直接斩向血巫主。

    “血爆大.法。”

    血巫主狂叫。

    刹那间，他脸色变得赤红，一道宛如精气狼烟般的血雾从他身上喷出。紧接着血巫主气息高涨，身形暴退，其速度之快，几乎要超过了修法境巅峰。

    可是飞剑之速，岂是凡人能够想象。

    一抹金色流光划过，毫不停歇。血巫主身形退到十步之外，才骇然发现，自己已经从腰间，被飞剑一剑斩过，劈成两截。

    飞剑毫不停歇，紧接着飞向下一个目标。

    在高台之上六人，除了黑巫主之外，其他五位真人，施展尽手段。有浑身血脉勃发，横练如钢铁。有舍弃肉身，身形化作一道灵魂飞遁，有祭出法器，试图抵抗的。

    可惜，在飞剑之下。

    这些修法真人，巫门各脉领袖。连让归元剑停歇一刻的资格都没有，就被一剑斩落头颅。

    刹那间。

    陈凡一剑劈出，连斩五位真人，此时甚至连一个弹指都未过。

    “嗖！”

    紧接着，金色长虹绕着高台飞行一圈，直指最后的目标黑巫主。

    “陈北玄！”

    黑巫主发出一声惊天动地的凄厉嚎叫。

    他睚眦欲裂，手段尽出，护身法器层出不穷。可惜根本不能让飞剑停顿片刻。这柄千年前，藏剑上人炼制而成，被陈凡以神海境修为催动的飞剑，便是连天上战机都能斩落，何况区区一凡人。

    “嘭嘭嘭。”

    就在黑巫主身上的七层护身法器，被金色飞剑，如刀切黄油般，一划而过，尽数斩破，即将切过他头颅时。

    猛的一道黑气从他胸口的骨牌中射出。

    这股黑气一出，如同狼烟般直射长空，从中现出一尊身高三丈的老者。老者笼罩在黑袍中，容貌不清，只能隐约看见一双宛如饿狼般，闪耀碧绿光芒的双瞳。

    “父神？”

    黑巫主还未来得及惊喜。

    陈凡已经轻喝一声：

    “斩！”

    唰的一声，金色飞剑毫不停歇，直接划过黑巫主的脖颈。黑巫主头颅掉落前，眼中还露出不可思议的神情。仿佛不敢相信，陈凡竟然敢当着他父神的面，杀他。

    “不！”

    那黑袍老者，周身剧烈波动，神魂中发出一声凄厉的哀嚎。

    可惜一抹金色长虹，已经由下而上，将他劈成两段，然后当空一搅，彻底将这尊分身，搅成粉碎。

    之后飞剑凌空一划，绕出一个优美的弧形，化作一道惊天长虹，猛的向台下射去。

    “不要！”

    “陈仙师，我等愿降。”

    “我们愿意带路，替您找到黑巫教所在...”

    这些台下的巫门十九脉高层，无不心胆俱裂。

    陈凡一剑斩杀六位真人，连大巫神的分魂现出，也被他随手劈碎，众人哪敢抵抗？可是此时陈凡心冷如冰，杀意已决，哪会留手。

    “杀杀杀！”

    归元剑带起长达丈许长的金色长虹，剑气森森，宛如死神的镰刀般，当空飞舞。每一剑劈出，都带起十数道冲天血泉。

    无论是什么法术、神通、武道，又或者护身法器。

    都挡不住飞剑之利。

    佛说“一弹指为六十刹那，一刹那为九百生灭。”

    陈凡一弹指之间，就连杀上百人，一刹那杀一人，最后杀的整个会场内血流成河，伏尸遍野。便是雪代沙都为之失色。

    等最后一个人，也被一剑劈成两段后。

    归元剑飞射回陈凡面前，发出嗡嗡嗡的震动声，三寸长的金色小剑上面，未染一丝鲜血，仿佛还未杀够般。

    “你放心，这只是开胃菜，之后，会有很多人等着你的。”

    陈凡背负双手，眼中浮现出尸山血海。

    “主人，我们接下来怎么做？”雪代沙低头，小声问道。

    “踏灭巫门。”陈凡冷笑一声。“不过在此之前，先灭掉这座罪恶的城镇。”

    说着，他手中打出一道法诀，将高台上六位真人的魂魄，全部收入黄皮小葫芦之中。如何找到黑巫教，还得靠这些灵魂带路呢。

    ......

    会场之外，众多觊觎雪代沙的人，还待在门口。

    对于巫门众人来说，这片刻仿佛一个世纪般漫长，但实际上才过几分钟罢了。大家都望眼欲穿的看着会场，想见证好戏。

    “龙哥，你说这会场里发生了什么？一开始杀声大作，但很快，就悄无声息了，这是怎么回事？”

    小七啧啧奇怪道。

    “你笨啊。开始是那对男女杀进去，巫门长老们出手了。现在那对男女已经被拿下，自然就平静下来了。”

    龙哥一边冷笑，一边惋惜摇头道：“看他们，能在这么多巫主手下，支撑好几分钟，可见绝对是高手。那小妞死去太可惜了，若能捉住卖出去，必然要卖出天价啊。”

    正在众人叹气时。

    小七猛的瞳孔一瞪，指着会场，颤抖道：

    “龙哥，你...你快看，那是什么？”

    龙哥闻言抬头，就见到一男一女，从会场中走出。他们衣裳如旧，上面一丝血迹都没有。

    “这是怎么回事？”

    龙哥诧异。

    会场之中，有七位真人坐镇，十九脉巫门高层齐聚。怎么可能放任，这对杀了巫门弟子的男女安然出来？难道他们和巫门有旧，大水冲了龙王庙？

    龙哥正满脑子迷糊时，就见到，有人上前去，似是想搭讪。

    “哼。”

    那个穿着休闲服，一脸淡漠的少年，冷哼一声，手掌一抬。一道金色长虹，就从他手中射出，瞬间划过了搭讪那人的头颅，带起一蓬血雾，然后紧接着，金虹在空中一转，就向众人射来。

    “这是什么？”

    龙哥眼睛一瞪，还未反应过来。

    整个人已经被金虹劈成两半，包括他和小七在内，数十个尾随陈凡而来，想要觊觎雪代沙的人。在弹指之间，尽数被飞剑斩绝。

    归元剑杀完人后，嗡嗡震动，竟然毫不停歇。带起长长的金色尾光，向镇中射去。

    “去吧，把整个巫山都斩灭。”

    陈凡站在那，眼中无喜无悲。

    这个小镇，类似于金三角那种罪恶之地。整个镇中，要么是巫门的人，要么是从天南海北汇聚而来，犯下重罪，被各个国家搜捕的超凡者。陈凡杀起他们来，毫不手软。

    “啊啊啊！”

    这一天，整个巫山镇一片哀嚎。

    在腾起的火光之中，只见一道通天彻地的金色长虹，在巫山镇上空飞舞。每一次，长虹掠过，都带起一道道血光，有数十人被斩落。

    也有人试图逃跑，或者向陈凡攻击。

    可是陈凡的神念，笼罩方圆数十里。整座小镇内，几乎无一人能逃，全部被他神念锁定。

    剑气纵横三十里！

    到最后，斩灭整个巫山镇后，陈凡直接一把火，将小镇烧成灰烬。

    “呼噜噜。”

    看着被火焰笼罩，火舌冲天数十米高的巫山镇。便是雪代沙心中都一片冰寒。这个镇子，至少有数百上千个巫门弟子啊，尽然陈凡一剑尽数屠灭。

    她此刻，才隐约了解，自己这位主人，是何等冷漠的存在。

    “主人，我们接下来去哪里？”

    雪代沙小声问道。

    “杀上黑巫教总坛，找大巫神。他若真杀了余文静，我就让整个巫门，为她陪葬。”

    陈凡平静说着。

    一想到那个如冰雪般纯净乖巧，身世可怜的女同学，因为他的缘故，被鬼巫教虏来，当做贡品一样献给大巫神。陈凡心中就越发杀气勃发。

    七煞神魂法。

    陈凡哪怕不知道那是什么东西，但隐约也能猜到。对于受术者来说，那种下场，比死亡还要可怕千百倍。

    “你敢伤我陈北玄的朋友，不要说区区一神境。便是九天真仙在此，我也立誓斩你！”

    陈凡冷哼一声，目光扫向南方。

    那里是黑巫教所在。

    ......

    东南亚地区，缅国首都郊外，黑山。

    这座黑山，据传说是一座死火山，常年被毒气、烟煞乃至阴寒之气笼罩。普通人若在山上呆久了，身体都会越发虚弱下去。

    这里本来人烟罕至，但自从数十年前，一群人从华国南来，占据黑山之后。这座山，隐然就成为了整个缅国，最为神圣崇高的地方。便是历代缅国总统、首相、将军们，也不时前来黑山，拜会传说中的老神仙。

    在黑山深处的一座祭坛中，正有一位黑袍老者盘坐。

    黑袍老者坐在那，整个人宛如黑洞一般。一呼一吸之间，庞大的黑煞之气，从地底涌出，被他吸入腹中。

    但这时，老者猛的闷哼一声，睁开了双眼。他容貌看不清，只能见到一双璀璨的宛如饿狼般的双瞳，射出丈许长的绿光。

    “是谁，胆敢杀我的子孙，灭我分身，不怕本神报复吗？”

    黑袍老者声音宛如夜枭般，震的整个山腹嗡嗡作响。

    祭坛下的众多黑巫教弟子们，齐齐骇然跪下，不敢抬头。

    “去查，给我找出那个人。我要把他五马分尸，挫骨扬灰，灵魂炼成鬼仆，被我黑巫教驱使一万年！”

    黑袍老者厉声道。

    “是，祖师！”

    众多弟子，纷纷叩首，颤抖着答道。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第494章 杀入缅国（第三更）

    黑巫教。

    当世各大巫门中，传承最古老，势力最庞大，底蕴最雄厚的大教。

    教中千年以降，代代巫神辈出。三百年前，黑巫教老巫神横扫华夏，曾斩杀那一代天师道天师，凶威赫赫，盘踞天下近百年，连那一代的清朝帝王，见到老巫神，也得鞠躬行礼，口称一声老师。

    这一代，黑巫教同样有巫神出世，还名列神榜。

    只是六十年前，叶擎苍挟昆仑之威，涤荡乾坤，扫遍华国。黑巫教也不敌，最终被迫离开华夏，退往了缅国。当时大巫神，据说曾与叶擎苍有过一战，终究败北，含恨而去。立誓一定要修成神法，回华国找叶擎苍报仇。

    黑巫教去了缅国，凭巫神与座下众多真人的实力，轻易扫荡了缅国。从此黑巫教几成缅国国教，大巫神地位之高，便是缅国总统见了，也得毕恭毕敬。

    “黑巫教除了大巫神之外，一共有九位修法真人，门下弟子数百上千人。”

    “除此之外，还操控着缅国国政，缅国上下，无论是军阀头目，还是政府高官，都以尊崇黑巫教为荣。黑巫教的弟子，遍布整个政府军。缅国的数十万大军，也间接操控在黑巫教手中。大巫神正在搜集各种体质，想要炼成黑巫教的至高秘法七煞神魂法...”

    这些话，都是陈凡拘束来几位巫主灵魂，从他们魂魄中抽取出的信息。

    “掌控一国国政，为太上皇？这个黑巫教，好大的势力。”

    雪代沙花容失色。

    缅国虽然只是东南亚小国，但同样有数千万人口，数十万军队。大巫神位于万万人之上，连总统都得敬他三分，一言可废立帝王。这样的存在，简直超乎雪代沙想象。

    “这就是神境，百年之前，核武未出时，那些神境更加嚣张。”

    陈凡淡淡说着，眼中射出一道寒芒：“这么说，缅国政府军，其实与黑巫教也有千丝万缕的关系了？”

    消息问出后。

    他随手一捏，喷出金色火焰，开始灼烧手中的灵魂。

    “陈北玄，你答应过我，只要我告诉你真相，你就会放过我的。”黑巫主的魂魄，在火焰中疯狂的叫道。

    “是吗？我骗你的。”

    陈凡平静的回一句，眼中无喜无悲。

    北玄仙尊，生杀由心，无拘无束，岂会受到一点誓言的约束？

    “陈北玄，你不守誓言。父神一定会替我报仇的...”

    黑巫主狂叫着，灵魂被火焰越烧越少，最终化作一片青烟，彻底灰飞烟灭。

    “你留在这里，等我回来。我此去救人，兵贵神速，恐怕不仅要与黑巫教为敌，少不了和缅国政府要碰撞几下。带着你太累赘。”

    陈凡说完，弹剑长啸，身形化作一道青芒爆射而去。

    “是。”

    雪代沙微微低头。

    ......

    缅国边境，一座关卡哨中。

    正有几个身穿缅服，扛着步枪，打着哈欠的士兵，在那里三三两两的巡逻着。

    “今天没有多少肥羊入境啊。”

    “往常这个时候，有不少华国商人和游客会进来，每个人身上，都能赚好多华元的。”

    缅军士兵们咕哝着道。

    别看他们是政府军的士兵，但缅阀割据，总统只是最大的军阀头子罢了。各个军阀手中，小的掌控数千人，大的掌控数万人。众多军阀合起来，一起推举出全国总司令。然后由这人，当任总统，掌控缅政。

    “咦，你们看，那是什么？”

    忽然有人指着远处道。

    众人抬头，就见到一道青色光芒，从远处疾驰而来。光芒背后，拉出一条长长的尘土，宛如黄色长龙般。

    青光一闪，到了众人面前，现出一个黑发黑瞳，身材高大，无比俊美的青年。

    “这里，是缅国边境吗？”

    青年一开口，缅语说的很生涩，但几个词之后，就非常流利了。

    “是。”

    众士兵颤抖着，领头的人答道。

    “好。”

    青年也不答话，又化作一道青光，冲破关卡，向着缅国内冲去。

    看着眼前，宛如台风过境，四散零落的铁丝网和护栏，众多士兵面面相觑：“长官，怎么办？整个关卡都被那人冲垮了啊。”

    “还能怎么办？立刻上报，敌袭啊！”

    扛着上尉军衔的军官，猛的跳起来叫道。

    缅方的信息，传递非常快，毕竟缅国此时还处于战争状态，所以对军情非常敏感。十分钟之后，情报就已经了缅国国防部副部长的案前。

    “这是怎么回事？”

    军衔是中将的副部长，眉头紧皱的望着眼前的情报。

    “阁下，根据前线报告。似乎是有华国的超级强者入境了。据目击者声称，那人黑发黑瞳，穿着一身黑衣，非常年轻，有很明显的华国人特征。并且主动攻击了我国关卡，现在以极快的速度向我国国内杀来，这是.裸的入侵！”

    站在他面前的参谋部上校，大声叫道。

    “华国的超级强者？怎么会到我们缅国来？而且还是正面冲撞关卡？”

    副部长眼睛一眯。

    不过无论如何，这都是一件大事。

    “我会立刻上报给部长与总统，并且通知黑巫教的尊者们。传我指令，命令坐镇西北边区的昂莱将军，马上组织军队，一定要拦住那名华国强者，如有必要，可以动用武力，击毙他！”副部长下令道。

    “是，阁下！”

    上校猛的立正，大声回应道。

    ......

    那个冲破缅国边境关卡的，正是陈凡。

    陈凡此时，正以极快的速度，向缅国境内冲来。由于救人心切，陈凡甚至连遮拦一下，都懒得遮掩。最多面对一些平民时，会放慢速度，或者捏法诀隐去身形。

    但他这种公然冲入一国，实在是太显眼了。

    顿时，位于西北边区的昂莱将军，立刻得到了情报。

    “华国的强者，胆敢攻入缅国？难道不知道，缅国是我黑巫教的地盘吗？”

    将军办公室内，正有两人对坐着，其中一个穿着黑袍的中年男子，冷笑一声。

    “金尊者，您的意见呢？”

    穿着军装，佩戴将军军衔，麾下掌控上万大军的昂莱将军，此时却非常恭谦对中年男子道。

    “总坛刚传来消息，巫神震怒，似乎是新巫主陨落在了华国。这就有华国强者杀入境内，真的以为我黑巫教是泥捏的？”金尊者怒哼一声，下令道：

    “立刻调动所有军队，不惜一切代价，歼灭那人。我也会让本地分坛的巫师们，助你一臂之力。”

    “是，尊者。”

    昂莱将军大喜。

    他可是知道，那些黑巫教的巫师们，拥有何等可怕的力量。能够杀人夺魄于无形。纵使他这样掌控数万大军的一方军阀，也可能无声无息死在巫师的法术下。

    在昂莱将军的指挥下，驻守在西北边区各地的数个师，迅速调动起来。

    陈凡几乎是以一条直线而来，丝毫没有遮掩的意图，他的行动轨迹，很快就被西北边区的参谋部掌握。

    “敌人将在十分钟之后，进入预设阵地。”

    “火炮准备，坦克准备，阻击手准备，随时开火。”

    “十分钟、九分钟、八分钟...一分钟。”

    “开火！”

    随着一声令下。

    “轰隆！”

    数十门140毫米的榴弹炮，同时发出震耳欲聋的声响。这些现代火炮的威力，一枚炮弹，就足以砸碎一间楼房。数十门齐发，宛如毁天灭地一般。

    “金尊者请放心，在我的炮兵营下，便是一只蚊子都飞不进来。”

    昂莱将军一边叼着烟，一边挥斥方遒道。

    虽然因为时间仓促，但昂莱将军还是调动了二十个营，足有上万人的部队。其中包括两个炮兵营，一个装甲营，这都是西北边区最精锐的武力，昂莱将军平时都舍不得拿出来。今天也是为了在鬼巫教的尊者面前请功，才忍痛调来。

    “不错。”

    在火炮齐射时，黑袍男子也瞳孔一缩。

    他叫金巫咸，是黑巫教九位真人之一。黑巫教坐镇一国，掌控数千万人民。论潜势力之大，甚至超过了洪门。洪门终究没有黑巫教的地盘，所以高层战斗力，比洪门还多了几位。

    金巫咸本来是按照大巫神的命令，前来西北边区，搜查巫主陨落的信息，没想到遇见陈凡闯关。他虽然是修法真人，但面对这毁天灭地的火炮齐射，也感觉心惊胆颤。

    “哈哈，国防部有点小题大做了。几百个人就能对付，还非要我调动大军。这军队开拔，不需要油钱吗？”

    叼着烟的昂莱将军正哈哈大笑时。

    猛的听到周围的士兵，传来一阵惊呼声。

    “将军你快看！”

    昂莱将军一转头，就见十里外，烟尘遍地中，冲出一个人影。人影拔地而起，化作一道青色长虹，如同流星一般，横越数公里的距离，猛的向军阵撞来。

    “我的天。”

    昂莱将军嘴一张，烟头直接掉落地上，他却丝毫未知，而是目瞪口呆。其他士兵更是吓得傻了，连手中的枪都砸落在地。

    金巫咸也猛的瞳孔一缩：

    “凌空虚度，御空而行。这是...神境？”

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更，今天会五更的呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第495章 以一敌国（第四更）

    凌空虚度，横越长天，这是传说中神境的标志。

    金尊者也只有数十年前，曾经见过黑巫教大巫神施展过。这数十年来，大巫神越发低调，缩在黑山总坛中修炼秘法，一心想着杀回华夏，找叶擎苍报仇，却是很少再展露神通了。

    “轰隆！”

    在众人发愣的时候，陈凡已经从天而降，猛的砸入缅军阵中。他一脚踏下，直接把一辆装甲车踩成铁饼。装甲车内的数个士兵，直接连哼一声都没有，就被压成肉酱。

    “开火，所有人立刻开火。坦.克营呢？立刻把他们调来，一定要围杀这人！”

    昂莱将军猛的反应过来，抢过车载电台的对讲机，就疯狂吼叫着。

    “嘭！”

    众多士兵如梦初醒，纷纷提着步枪，如暴雨般，向陈凡射击而去。更有有直接跳上装甲车车顶，调转车载重型机枪，带起一道夺命的火舌，笼罩向陈凡。

    “当当当。”

    这些子弹打在陈凡三米外，就被他的护体真元直接拦住。

    以陈凡此时神海境的恐怖修为，再加上青帝长生体小成。便是坦.克大炮都无所畏惧。除了重型导弹、钻地炸弹、特种弹头以及聊聊几种特殊武器外，地球上几乎没有什么能威胁到他。

    陈凡就这样，扛着枪零弹雨，在众人恐惧的目光中，一步步向前走去。

    “轰隆轰隆。”

    西北边去，仅有的一个坦克营，终于开来了。

    上百名上百名士兵开着数十辆老旧的重型战车，从四面八方，向陈凡包围而来。陈凡眼角都未扫它们一眼。

    比起俄国的第116装甲师。

    缅军的这些坦.克，就宛如老古董一般，仿佛从二战时期穿越而来。实际上，此时缅军的许多武器，和二战真没什么区别。

    导弹、战机、直升机、无人机、信息化作战等等。这些东西，和缅国压根是绝缘的。他们还处于大炮坦克时代。

    “咚。”

    陈凡双手伸出，直接抓住了一辆坦.克。然后在周围人惊恐的目光下，猛的将那辆坦.克凭空提起。然后当成棒球一般，嗖的扔了出去。

    “轰隆。”

    那辆数十吨重的战车，在空中带着沉重的破空声，划过数十米距离，猛的砸在了另外一辆战车上面。两个钢铁怪物砸在一起，顿时宛如地震一般，把周围数十米的士兵都震的晕头撞向。至于战车内的士兵，早就被拍成肉泥。

    “这...这太恐怖了。”

    许多士兵吓得手足无措，连枪都扔在地上。

    缅国的士兵们，本来就笃行各种宗教，在他们眼中，陈凡与神灵几乎一样了。

    “上啊，所有人全部开火。不开火的，军法处置！”

    昂莱将军拿着对讲机，狂叫着，眼都红了。这个坦克营，可是他求爹爹告奶奶，省吃俭用才挤出来的。结果被陈凡丢溜溜球般，不一会儿，就砸烂了七八辆。昂莱将军心中，真是又惊又惧。

    “当年...大巫神就是这样，纵横战场，击败川军与日军的吧。”

    金尊者站在那，看着陈凡的背影，一阵恍惚。

    二战的时候，大巫神坐镇西南，也曾经创造过以敌万的神话。无论是中央军、川军还是后来侵入西南的日军，都曾与大巫神交过手。

    “一群蝼蚁。”

    在昂莱将军，以及众多军官的催促下，那些士兵们再起颤抖的捡起步枪，冲着陈凡嘭嘭嘭的扣动扳机。众多装甲车也壮着胆子，轰隆隆的撞来。

    对此，陈凡不由眉头微皱。

    他可懒得和这群，还拿着二战时期的陈旧兵器，军纪溃散的小国士兵多做纠缠。

    “呼！”

    众人只看到，陈凡站在那，不闭不躲。只是长长的吸了一口气，这一口气之长，仿佛吞进了大江大河之水般，大家甚至能看到一道白色龙卷长龙，向陈凡嘴中灌去。

    “他这是要做什么？”

    大家正奇怪的时候。

    只见陈凡猛的抬头，仰天长啸。

    “吟！”

    这一声长啸，铿锵宛如龙吟，尖锐似凤鸣。又如同滚雷砸下般，瞬间震的周围众人耳膜破碎，抱头跪地。但这只是开始。

    陈凡的啸声越来越大，最后直冲九天云霄。几乎肉眼可见的音波，从他口中喷出。甚至夹杂着庞大的真元。啸声一层层向外扩散开去，声震百里开外。便是十几里外的楼房，玻璃都被尽数震碎掉。

    而陈凡所在的缅军阵中，更是宛如台风过境般。

    “啊！”

    昂莱将军，在军阵最后方，所以还能勉强支撑住，只是捂着耳朵感觉头痛欲裂。金尊者赶紧布下一层黑煞之气，挡住了音波后，昂莱将军才勉强好受些。

    “尊者，快出手，击杀那个华国人。”

    昂莱将军一把抓住金尊者的手，无比焦急的道。

    “已经晚了，你看外面。”金尊者苦笑一声。

    昂莱将军探头一看，就见以陈凡为中心，一层层的士兵，宛如割麦子般倒下。

    离得最近的，甚至连头都被撑爆了。陈凡方圆百米内，竟然已经没有活人。而方圆百米外的士兵们，则抱头鼠窜，扔掉手中的步枪、兵器。坦.克兵甚至从装甲车中跳出来，疯狂向外逃去。音波的力量，无孔不入，便是厚厚的装甲也扛不住。

    “这...这...”

    昂莱将军呆若木鸡，一颗心如坠谷底。

    陈凡一啸之间，竟然杀掉了上千名士兵。而昂莱将军好不容易，汇聚而来的二十个营头的军队，已经溃散大半。便是连那些军官们都跳掉了。毕竟音波之下，可不管你是不是士兵和军官。

    “一啸杀千人啊。威力足以媲美云爆弹。这就是当世神话，神榜唯一的恐怖吗？”

    金尊者浑身颤抖着，说道。

    他此时已经认出了陈凡的身份。

    除了那位高居神榜之上，俯瞰众生的陈北玄之外。谁有这般恐怖的威能？便是大巫神是否具备，金尊者都为之怀疑。

    “尊者...我们怎么办？”

    昂莱将军缩着脑袋，浑身颤抖道。

    “陈北玄此来，未必是冲着我们黑巫教而来，说不定只是路过，你无需害怕。”金尊者强自镇定道。黑巫教与陈凡，无冤无仇，想来陈凡不会轻易得罪一个老牌神境。

    却只见到，陈凡化作一道青光，猛的射到两人面前，目光淡漠的看来：

    “你是黑巫教的人？”

    “黑巫教，大巫神座下，九大尊者之巫咸尊者，金巫咸，拜见陈仙师。”金尊者微微低头。“不知是仙师到此，竟请恕罪，晚辈这就通知总坛，告知老祖...”

    他还未说完，就见陈凡目光一冷，一道青色刀芒，凌空斩来。

    “黑巫教的人，都该死！”

    “啊？”

    金尊者还未反应过来，就直接被陈凡一刀，斩为两截。而旁边的昂莱将军，被喷的满头是血，直接吓得昏迷过去。

    陈凡杀掉金尊者后，又化作一道青光，如陆地长虹般，向缅国中心射去。

    至于昂莱将军，以及西北边区的部队，在陈凡眼中，都宛如蝼蚁吧。他们的战斗力，甚至还比不上日国第14旅团，根本不堪一击。

    “轰隆。”

    一个小时后。

    陈凡在八莫郊外，一人击破了缅军一个团，顺便杀入八莫市，从上到下，斩杀了七十三个黑巫教弟子，然后扬长而去，只留下目瞪口呆的八莫市民。

    两个小时后。

    陈凡在曼德勒市三十里外，正面冲破了缅军第三步兵师。再次杀入曼德勒市，飞剑横扫，一口气连杀一百七十五个黑巫教弟子，顺手一剑斩落了曼德勒市市长的首级。因为这位市长，与黑巫教牵扯过密，几乎就是黑巫教的傀儡。

    三个小时后。

    密铁拉市外，陈凡以一敌三，一剑斩杀了三位黑巫教尊者，顺便击杀了缅军最精锐的特种部队上百人，缅军再次溃败。

    四个小时后.....

    陈凡毫无遮掩而来，遇神杀神，遇佛杀佛。每路过一市，必然要把那个地区内的黑巫教弟子，从上到下斩杀干净。

    他神念一扫，所有修习黑巫教秘法，或者身上带黑煞气息的，根本暴露无遗。

    陈凡一路行来，接连斩杀了数百位黑巫教弟子，顺便击溃了数万人的大军。任凭缅国政府，疯狂的调动军队，甚至派出了战斗机，也根本挡不住陈凡。

    那些第三代战斗机，连导弹都没有，直接被陈凡一剑就斩落下来。

    “杀杀杀！”

    陈凡所过之处，留下一片残骸，破军杀将，踏城灭族，见证者无数。此时不要说缅国政府，便是连其他国家的人，都惊动了。

    五个小时之后，缅国首都在望。

    ......

    “这就是缅国的首都吗？”

    陈凡站在郊外，俯瞰着这座雄伟的城市。而在他面前，是从四面八方汇聚而来，无比仓促的军队。这些军队黑乌乌一片，人头挤挤，何止数万人人？只是他们脸上，大多带着迷茫与惊恐之色。

    天空中，十数辆直升机与战斗机，在远处呼啸徘徊着，不敢靠近。

    但陈凡哪理会这些人，他的目光，已经射向了首都之外的那座漆黑火山。

    黑巫教，终于到了。

    ps：第四更奉上，作者菌继续去写第五更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第496章 神灵降世（第五更）

    内比都市。

    缅国的首都，一座地广人稀，人口不到100万的新市这座城市的人口与密集程度，甚至不如华国的一座县城。尤其更可笑的是，直到2009年10月，内比都市才开通手机信号，可以打电话。因此曾被西方媒体讥讽为世界上唯一一个没手机的首都。

    这也与缅国的经济有关。

    缅国p，一年只有700亿美元，还比不上华国一个省，甚至一个市的p。这里经济极为落后，相当于华国上世纪80年代，大约200人中，才有一家装有座机电话。手机更是稀罕物品，非达官贵族不能使用。

    而此时，在缅国总统府与国防部中。

    众多军政府的将军们，已经慌忙做一团，无数电话铃声从四面八方传来。

    “敌人已经攻破了第九道防线。第4步兵师败退，师长颂恩将军当场战死。”

    “第十二道防线告破，敌人距离首都只有三十公里。”

    “敌人逼近首都了....”

    一个又一个坏消息，汇聚到国防部之中。众多将军们脸都绿了。从陈凡踏入国境开始，到现在，不过区区一下午的时间。

    但陈凡却接连击溃了数万大军，三个成建制的步兵师被他打散。仅有的几架战斗机，都被斩落下来。诸多将军只能疯狂的调集军队，前来保护内比都。

    “该死的，这个人到底是谁？难道是华方的超级战士？”

    “不可能，我们与华方交流很密切的啊。”

    “总统阁下，有消息了吗？”

    随着一个人走入，诸多将军齐齐转头，满眼血丝的看向那位身姿挺拔，掌控整个缅队的首领。

    吴.丹盛总统。

    他本名丹盛，吴是敬称。就像华国称呼伯伯大人一样。

    吴丹盛此时也面沉如水，眼中带着一丝惧意。

    陈凡一路行来，破军杀将，万人辟易。吴丹盛哪怕活了六七十岁，都未见过如此恐怖的强者。便是黑山中的那位老神仙，恐怕都未必有这般恐怖。

    以一敌国啊！

    这是何等可怖可惧。

    “他是陈北玄，华国天榜第一，神榜上的超级强者。曾经一人击败日国第14旅团与俄国第116装甲师。”

    站在吴丹盛身后的一个黑袍人，缓缓说着。

    “他就是陈北玄？”

    众人一惊，纷纷面面相觑。

    诸多将军们，常年在缅国这个落后地方待着，已经养成了骄傲自大、目空一切的性格。本以为那些传闻都是笑话，也是小题大做，没想到竟然是真的。

    “我们的军队，怎么可能比得上俄国第116装甲师？俄国的一个师，恐怕就能推平我们十万大军了。”

    “是啊，俄国是当世大国，连他们都低头了，我们怎么可能对抗陈北玄。”

    “咱们要不要通知华国大使，请他出面斡旋。”

    看着诸多将军，一副垂头丧气，打退堂的样子，吴丹盛就心中震怒。

    “混账，都被人杀到首都来了？我们已经别无可退，后面就是内比都。如果再退的话，北方的那些叛军还会畏惧我们吗？众多军阀们，还会听从政府的号令？”

    吴丹盛一拍桌子，怒喝一声，顿时镇住了所有将军：

    “传我命令，让都城外的第5师、第6师、第7师，不惜一切代价，也要拦住陈北玄。不能让他一只脚踏进内比都！”

    “是，阁下！”

    众多将军一齐起身，答应道。

    等打发走这些将军，吴丹盛立刻面色凝重，眼带惧色的看向旁边的黑袍人：“胡尊者，那些军队未必能拖出陈北玄，最后还是要请老神出手。”

    “请总统阁下放心。缅国是我黑巫教的地盘。他陈北玄再强大，却擅自攻入缅国，已经破坏协议。大巫神一定会出手的。”

    胡尊者淡淡道。

    “这就好，这就好。”

    吴丹盛闻言，终于长出一口气。

    陈凡一路行来，势如破竹，实在把这位缅国之主吓坏了。

    ......

    而此时，站在郊外土丘上的陈凡，终于动身了。

    陈凡一步迈出，不多不好，正好落在十米开外。每一步都跨过十米距离，宛如标尺衡量般。他身形坚定不移的向缅国首都而去，在陈凡面前的，是云集而来的数万大军。

    “来人立刻止步，你是在像缅国政府军，与整个缅国挑衅。若再前进一步，我们会立刻开火。”一个巨大的喇叭声，从军阵中传来。

    众多士兵，紧紧的抓着手中步枪，紧张的望向陈凡。

    他们也听到一些传闻，知道眼前这人，宛如神魔一般，一个人击溃了数万大军。缅国本身就是极度落后的国家，鬼神盛行，国民最为畏惧迷信。

    “啪！”

    陈凡丝毫不停，背着手再次踏出一步。

    “开火！”

    随着军官们一声令下，哒哒哒，无数的子弹宛如疾风骤雨，扑面而来。数千人同时开枪。那种盛况，几乎超乎人的想象。就宛如火神炮转动般。

    此时陈凡周身三米处，子弹无比密集，都能互相撞击，碰撞出火花来。

    便是一辆装甲车在这里，也会被这密布的子弹，打成筛子。

    “当当当！”

    一道青色的光罩，浮现在陈凡三米外。众多子弹打中青色光罩，顿时停止住，发出一阵，如同雨打琵琶的声音。便是子弹雨再急再骤，真元护罩也纹丝未动。

    修成神海之后，仅凭真元护体，陈凡就能无视一切小型武器了。

    “嘭！”

    见到枪无用。

    众多坦.克、榴弹炮、自行火炮开始开火了。

    缅军的这些重型武器，虽然远不如俄国日国先进，但威力并不逊色多少。一枚枚重型炮弹，带起尖锐的破空声，宛如死神的镰刀般，向陈凡收割而去。

    “轰隆！”

    炮弹撞击在青色光罩表面，顿时让光罩剧烈震动。

    甚至仔细看，能发现那尖锐的弹头，有一半都镶嵌如光罩中。然后炮弹猛的爆炸开来，直接把光罩炸成粉碎，余势的冲击波与碎片，仿佛骤雨疾风般向陈凡打来。

    “当。”

    一道光罩破碎，紧接着又一道光罩从陈凡身体内升起。

    神海之境，可以小规模沟通元气大海。陈凡的真元几乎永不停歇。就在众多士兵们的目光中，一枚枚炮弹落在陈凡身上，炸碎了一道道光罩。

    可是陈凡的护体真元，仿佛无穷无尽般，连绵不绝。一道道光罩随之浮起。

    到最后，众多士兵与将军们已经绝望了。

    “啪！”

    陈凡一步步走来，任凭诸多将军士兵，想出各种法子。

    重型榴弹、飞机航弹、机炮、火箭炮、大型步兵地雷、装甲车冲撞等等。缅军的军官们，几乎把所有的方法都试了个遍。火烧水淹，但都拦不住陈凡一步。

    陈凡就这样，一步十米，步步走来，一招未出。仅凭着护体真元，就扛着众多炮火，走到了这数万人军前。

    “这是神灵啊，除了神灵降世，谁有这样的威能？可以不惧子弹大炮？”

    有人颤抖着说道。

    “神灵赎罪！神灵赎罪！”

    先是第一个士兵，抛下了枪，跪倒在地，祈求宽恕。

    紧接着，第二个、第三个、第四个...

    陈凡走到哪里，就有乌压压的士兵跪倒一大片。缅国是个宗教盛行的国家，人民本就很迷信。陈凡硬扛着炮火而来，毫发无伤的表现。就宛如神话传说中的神仙、佛陀。

    不少佛教徒甚至跪在地上，连连叩首，口称

    金身罗汉下凡！

    到了最后，连众多军官们，都心神动摇，迫于陈凡的威势，跪倒于地。

    从天空中看，就见到一个青色的身影，一步步的向缅国首都行去。他每走到一处，都跪下一大片人，最后数万人抛弃步枪，跪伏于地，宛如朝拜圣者般。

    “喂喂，是前线吗？战况怎么样，你们拦住了陈北玄吗？”

    车载电台中，国防部的官员们紧急问道。

    “很抱歉，长官，我们没法阻拦一位真正的神明。”

    第5师参谋长，面露苦笑道。

    他在挂掉对讲机后。直接下了车，双膝跪地，额头紧紧贴着地面，浑身颤抖的念叨：

    “请神灵赎罪，饶恕我们这些愚昧的凡人，犯下的大错。”

    十分钟之后，陈凡停下脚步，抬起头。

    缅国首富，内比都，终于到了。

    而在他身后，是数万个跪倒于地，不敢起身的缅军士兵。

    .....

    “啪嗒。”

    国防部内，接到前线电话的将军，整个人都化作雕像。

    “怎么回事？拦住陈北玄了吗？”

    其他同僚，都用期待的目光看过来。

    那位将军摇了摇头，面色凝重如水道：

    “他来了。”

    .....

    陈凡来了。

    只不过，与国防部内诸多将军们，以及众多宛如热锅上蚂蚁的缅国高层们，想的不一样。陈凡并不是来找他们的，而是冲着黑巫教而来。

    “华国陈北玄，前来拜会黑巫教，大巫神！”

    随着陈凡一声爆喝。

    一道巨大的声响，平地炸起，宛如滚雷一般，向四面八方震动而去。声音浩浩荡荡，震动百里，轰传整个首都。那些躲在房屋中瑟瑟发抖，以为又发生战争的众多内比都市民，都被震的目瞪口呆。

    便是诸多缅国高层也为之一愣。

    “这是...华语？什么意思？”

    吴丹盛愣在当场。

    与声音同时的，是一道宏大的神念，瞬间从陈凡身上腾起。宛如一道天幕般，横越过整个首都，猛的向鬼巫教总坛，黑山扑去。

    ps：第五更奉上，第二次五更完毕nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第二次五更爆发完毕，作者菌要吐血了，求月票O(∩_∩)O

五更一万五千字奉上，第二次大爆发完毕。从起床一直写到深夜三点多，作者菌连饭都没怎么吃，整个都写的头晕脑胀了，不过总算写完了。亲们，求月票求推荐票呢。作者菌会继续爆发的，我是个战士，永不倒下，永不退后，直到战死那天。nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第497章 神战（第一更）

    黑巫教总坛，黑山圣地中。

    这座死火山，被黑巫教数十年来，几乎掏空，在山腹里面，挖出一个巨大的地下空洞。整个黑巫教的众多长老、真人、弟子平时就在这地下空间中修炼。

    黑巫教。

    以凝练天地间的黑煞之气闻名。黑煞之气，带着高温、巨热、火毒，威力无穷。而黑煞之气主要取自火山熔岩地带。在死火山内，就有一条小型的熔岩河流，而大巫神的祭坛，就设立在熔岩河畔。

    “噼啪！噼啪！”

    那是熔岩河中的火焰在灼烧，爆发出璀璨的火花，整个空间内温度极高。

    黑袍老者盘踞在七米高祭坛上，垂目修炼。他没呼吸之间，就有庞大的黑煞之气，从熔岩河流中，被吸入体内炼化。

    “你们说，外面出什么事情了。那些黑袍怪人，来来往往。而且看那个祭坛上的老怪物，比平时暴躁许多。”

    在一个角落，铁笼之中，关着七个人。

    这七个人，有男有女，年龄都不大，肤色各异。其中一个东南亚，黑瘦矮小的少年，低声说道。

    “不知道，约翰，你被抓来最久，遇见这样的事情吗？”

    另一个小麦色皮肤，棕色长发，浑身洋溢青春健美的少女，扭头望过去。

    “我被抓来三个月了，老怪物平时半个月都未必苏醒一次。不过自从那个华国少女来了后，他就经常苏醒，我听他们的话，似乎人已经凑齐了，马上就要开始举行仪式。”

    叫约翰的金发男子，用英文说着。

    “你们...你们说，老怪物会怎么对待我们呢？”

    一个娇小可爱的韩裔少女，哭哭啼啼的道。

    “不知道，但他把我们抓来，关在这里，显然是要修炼什么邪恶的法门。又或者举行罪恶的仪式。”约翰摇了摇头。

    他此言一出，顿时几个少男少女，都忍不住悲戚起来。

    有年龄小的，直接低声抽泣。

    “文静，你不伤心吗？”

    一个青春靓丽，穿着时尚的黑发女子，眼角擒着泪，看向铁笼角落处，包席而坐的清冷少女。少女非常安静，自从被抓来后，就一言不发，仿佛已经认命般。

    “我自从生下来，就被人当做祭品，养了十六年。要不是他救了我，恐怕此时的我，已经死在鬼巫教少巫主的手下了。既然生下来命运就是这样，我还有什么好怕的呢？只是可惜...终究没有再见他一面。”

    清冷少女幽幽的道。

    她正是被从素家带走的余文静。

    三年之后的余文静，气息越发清冷，宛如九天上皎洁的明月。尽管七个人都算俊男美女，但大家都不得不承认，余文静的容貌与气质是最为出色。

    “你一直说的他，到底是谁呢？你的男朋友？”

    黑发女子眨巴着眼睛道。

    七人之中，只有两人是华裔，自然较为亲近。

    “他是我曾经的同学，一个非常出色，非常耀眼，无比神秘，拥有神奇力量的人。但他有喜欢的人了，我要是能在旁边，默默看着他，就心满意足了。”

    余文静迷茫的说着。

    “哼，你把他说的这么优秀，但你被抓来，也没见他来救你啊。”黑发女子冷哼一声：

    “我也有个男朋友，不过在我被抓来那晚上，他如同一个怂包一样跑了。老娘要是回去，首先一脚就踹了他。”

    黑发女子一边说着，一边无比憧憬花痴道：

    “要是有个大帅哥来救我，脱离魔爪，老娘一定缠着他，这辈子非他不嫁。”

    哪怕是这种境地，余文静也被女伴的话逗乐了，捂嘴轻笑道：

    “要是来个超级丑的大胖子呢？”

    黑发女子闻言，顿时身体一僵，俏脸一阵青一阵紫，最后咬牙切齿道：

    “管他是胖是瘦，是丑是帅，只要他把我救出去。老娘就豁出去了，大不了上床眼睛一闭。帅又不能当饭吃...当然要是帅哥最好了。可惜，那个老怪物和他手下那么强，谁能来救我们啊。”

    说着说着，黑发女子心情低落，又要流出泪来。

    余文静轻轻的将少女搂入怀中，心中轻叹：

    小凡，恐怕这辈子，我也再也没有机会见到你了...

    正在铁笼内七人，都一片悲戚时，忽然一个轰鸣的声音，宛如雷震般，透过重重山体，在整个山腹内回响震荡：

    “华国陈北玄....前来拜会.....黑巫教大巫神...”

    这声音，仿佛九天神雷般。在山腹内一直回荡，震得所有人都头晕目眩。

    “这是...”

    包括铁笼内七人，以及整个山腹的人，都瞠目结舌。盘坐在七米高台上的黑袍老者，也猛的睁开眼睛，眼中射出绿油油的光芒，宛如饿狼般。

    “巫神大人...陈...陈北玄杀来了。”

    一个黑袍人，连滚带爬的冲进山腹，仓皇叫道。

    “混账，我没有耳朵吗？听不见？”

    老者怒斥一声，抬手打出一道黑煞巨掌，在那黑袍人惊恐的目光中，猛的将他抓住。

    “啊啊啊啊！”

    纯粹用地下黑煞之气，凝练而成的巨掌，直接上黑袍人，皮肉烧的焦黑，甚至连骨头都被烧的碳化。整个人瞬间成为一具骷髅。

    “你们守在这，本老祖去会会陈北玄。”

    老者一掌杀人后，桀桀怪笑一声，猛的化作一道贯穿天地的黑气浓烟，向山腹外射去。

    “是。”

    所有黑巫教弟子，都惊恐的拜道在地，颤抖答道。

    铁笼内七人，看的目瞪口呆：

    “这...这真有人来救我们了吗？我不是在做梦吧。”

    “听那人的语言，好像是华国语，你们知道他在说什么吗？”约翰目光一转，看向两个华裔少女。

    黑发女子皱了皱眉：

    “好像在说什么，华国程备轩，来拜会什么黑巫教...大巫神。我华语不太好，没怎么听清楚。”

    “不，他说的是，陈北玄！”

    余文静忽然开口，斩钉截铁的道，美眸之中，闪耀着惊喜交加的光芒。

    “啊？”

    众人诧异，不明所以的看来。

    ......

    陈凡一声响彻，简直震动百里。

    整个内比都的人，都听得清清楚楚。尽管内比都这上百万人口，都是缅国人，但还是有少量的华国游客与翻译，懂得华语，听到陈凡所言后，都目瞪口呆：

    “这个程备轩是什么人啊？嗓门这么大，用了扩音机器？还有黑巫教大巫神，好像听说过啊。”

    几个驻扎在内比都的记者们，更是兴奋的掏出摄像机，兴致勃勃的往外面看去。

    尽管缅国是极度落后的国家，便是发生总统政变都未必能上世界头条。但外面又是炮声雷鸣，又是有人大吼，一定是发生什么大事了。

    而陈凡此时，丝毫未理会这些。

    他庞大的神念，横越过十里长空，猛的扑向黑山总坛。重重山体，根本阻拦不住神念。瞬息之间，陈凡就看清山腹内的情况。

    “那是...余文静，她还活着？”

    陈凡眼睛顿时一亮。

    但紧接着，一个怒哼之声，猛的传来。陈凡就感觉到另外一股强大的精神力，猛的冲出，与他的神念互相撞击在一起。

    “嘭！”

    虚空之中，爆起了一阵无形的波动。

    两股庞大的精神力凌空撞击，陈凡身形动都未动，只是头发晃了晃。而对方则传来一声闷哼，显然吃了暗亏。

    在通玄境时，陈凡的神念就媲美地球神境，如今迈入神海，便是三四个神境联手，精神力都未必比得上他。

    紧接着，一声怒吼猛的从远处山体中传来：

    “陈北玄，你敢杀我弟子，闯我总坛，灭我子孙，我绝不放过你。”

    说着，一道贯穿天地的黑气长虹，从黑山山腹中射出，当空一转，带着滚滚烟煞之气，向陈凡冲来。人还未止，铺天盖地的热浪已经席卷而来。

    “我的上帝啊。”

    有记者忍不住放下相机，目瞪口呆的看着这一幕。

    “大巫神？”

    陈凡冷哼一声。

    在数万个跪伏于地的缅军士兵目光下。陈凡身上猛的绽放出一道青光，然后无形的风暴在陈凡周围凝聚，他竟然凌空而起，节节攀升，被青光托着，越升越高。

    从远处看，宛如一颗冉冉升起的青色流星般。

    “神灵，这绝对是真神降世！”

    众多士兵再无疑惑，纷纷叩首磕头，心中祈求道。

    一入神海，可凭虚御风，凌空而行。这是陈凡第一次，在世人面前，肆无忌惮的展现神海之力。他在青光之中，宛如一尊神王般。

    虚空之中，青光闪耀，黑虹灌天。

    整个内比都市，无数人抬头，震撼的看着这一幕。

    此时晚霞将近，天色将暗，但见证这一幕的，不仅有内比都市的数十万市民。还有众多缅国高层，以及一部分游客，和驻守在缅国的各国记者们。

    “这将是大新闻，前所未有的大新闻。我自从被贬出bb，流落到这个连手机信号都没有落后国家后，终于等来翻身的机会了。”

    一个三十多岁，满头金发的干练女子，举起手中的相机，拼命的拍摄着。

    而此时，百米高空之中，青星与黑虹对耀。

    神战一触即发。

    ps：第一更奉上，今天有点晚了，作者菌赶紧去写第二更nn

    未完待续。www.gebiqu.com
------------

第498章 战于九天之上！（第二更）

    “这是神战啊，华国陈北玄，与黑巫教大巫神...自六十年前，神境隐遁之后，有多少年没发生这样震天动地的战斗了？”

    在内比都的一个庭院中，有一位布衣老者仰头望着天空，双手颤抖道。;

    “爷爷，神战是什么？”

    旁边的小男孩，睁着天真无邪的大眼问道。

    “所谓神战，是神境之间的战斗。神境强者，凌空虚渡，翱翔九天之上。一拳一脚都带着天地之力，宛如神明一般。在百年前，神境之战若开启，必然会导致生灵涂炭，甚至一城一域毁灭。众人才将之称作神战。”

    布衣老者摸了摸小男孩头，慈祥笑道：“自从六十年前，叶擎苍横战八方，屡开神战，纵横无敌后，就再也没有这样惊世绝响的战斗了。”

    神境强者，无不是一国一教，地位无比尊崇的大人物。

    奥列格为俄国元帅，叶擎苍坐镇华夏，渡边武夫为天皇之师，大巫神操控缅国国政废立帝王。如此站在地球之巅的大人物。他们之间的战斗是何等震撼，轻易都不会开启，双方都有顾忌。

    如陈凡这样，为了一个幼时同伴，就肆无忌惮杀来，少之又少。

    ......

    而此时。

    青色星辰，与黑色烟柱，在众人的目光中，越升越高，似与月亮齐平。

    “陈北玄，你为华国神话，我为巫教巫神，你为何要杀我弟子，灭我子嗣，闯我总坛？”

    大巫神立在数百米高空中，精神如汪洋大海般袭来，带着一股恼怒不解之气。

    “你捉住的人中，有一个叫余文静的女孩，是我同伴。”

    陈凡弹了弹手指，随口回道。

    “什么？你就为了那个玄阴之体的凡俗女子，就一人踏一国？攻上我黑巫教总坛？”

    大巫神目瞪口呆。

    如他们这般，站在世间顶点的人物，除了特别优秀的子嗣、苗裔外，几乎不把任何凡人放在眼中。余文静是玄阴之体，修道天赋很出色。

    但大巫神只要需要，便是十个余文静都能轻易找到。

    黑巫教统御一个数千万人口的大国，大巫神就宛如古代的帝王般，一言令下，排山倒海，什么样的美女找不到？所以大巫神根本没法理解，陈凡竟然会为了一个凡人，与他这尊神境为敌。

    “在你眼中，是凡俗女子，在我眼中。你们整个黑巫教，甚至缅国千万人的性命，也抵不上她一根发丝。”

    陈发傲立虚空，淡淡答道。

    “好好好。”

    大巫神怒急反笑：“陈北玄，你莫以为神境不出世，就只有你一人能横行世间。区区加格尔丹算什么？我这就让你瞧瞧，真正神境的力量。”

    说完，他伸出一只枯瘦苍白的手掌，往虚空一抓。

    “轰隆。”

    一只带着火焰的黑煞巨掌，从九天上降下，带着剧烈的罡风，向陈凡拍击而来。巨掌还未止，那铺天盖地的热浪，就足以把人烤焦。

    黑煞阴毒掌。

    之前大巫神杀弟子，也用了这门法术。但此时的威力，比起之前，强大何止十倍、百倍。

    到了神境之后，法术与武道，已经没有多大分别。大巫神举手投足间，就带动天地之力，一掌之威，甚至足以拍扁一辆装甲车。

    “哼。”

    对此，陈凡冷哼一声，只是一袖挥出。

    “轰隆隆。”

    虚空中宛如无形的磨盘滚动，无形的真元猛的如排山倒海般，向大巫神砸去。大巫神呼吸一顿，一直觉眼前似有海啸铺天盖地而来，不由心中骇然：

    不可能，他才二十岁，真气怎么会这样雄厚？”

    “嘭！”

    长生真元，直接与黑煞巨掌撞击在了一起，在大巫神震撼的目光中，黑煞巨掌竟然被陈凡随手一击，拍成粉碎，煞气四散而去，空中宛如形成一朵璀璨的黑雾烟花般。

    陈凡竟然神通术法不出，仅凭真元，就击破了大巫神的得意法术。

    这就是神海境的恐怖。

    一入神海之后，陈凡几乎可以横着碾压世间所有神境。

    “好。”

    大巫神眼睛一冷，目光前所未有的凝重，知道遇上大敌了。“当年，除了叶擎苍给我这样的压力外，你是第二个。”

    “聒噪。”

    陈凡淡淡一句，然后伸手往虚空一抓。

    “风来。”

    无数道风刃凭空浮现，汇聚成飓风长龙般，向大巫神卷去。这些风刃每一道都足有两三米长，凝练成钢铁般，每一击都足以切碎钢柱，还带着雷电之力。轰隆隆，仿佛战车滚过天空，威势惊天动地。

    “破。”

    大巫神爆喝一声，目射邪异绿光。

    无数道黑煞之气，从他的黑袍之下滚滚而出，在半空中形成一道烟雾气障，从远处看，就宛如一朵巨大的黑云般，足有数十丈大小。

    “嘭嘭嘭。”

    风刃长龙射入黑烟之中，每一道都破开烟气，划出长长的通道。可是黑烟宛如无穷无尽般，前仆后继，把一道道风刃都消磨干净。

    这些黑烟，都是大巫神枯坐火山口，凝练了数十年的黑煞之气。其威力之大，便是用炮弹都无法射穿。

    对此，陈凡只是淡淡吐出两字：

    “火来。”

    “噼啪。”

    一声爆响，虚空中凝练出数十枚巨大的火球，这些火球颜色几乎是白金色，其焰心温度之高，足以融金化铁。然后随着陈凡一声令下，紧跟着风刃，冲入了黑煞之气中。

    “嘭嘭嘭。”

    每一枚火球，撞击在黑烟中，都剧烈爆炸开来，炸出一大片空地。数十枚火球齐爆，几乎把黑云炸散大半，露出大巫神宛如鬼怪般的面孔：

    “陈北玄，你...”

    他还未说完，陈凡又一跺脚：

    “山来。”

    虚空之中，黄芒凝结，一道巨大的凝练宛如陨石般的光团，带着无比浓厚的地脉之气，从天上砸下。这团黄芒足有汽车大无比沉重，大巫神毫不怀疑，若被它砸中，便是装甲车也会变成肉饼。

    “去！”

    大巫神面色凝重到极点，头罩落下，露出枯瘦如柴的面孔。他双眼绿光爆射，双手凝结成印，猛的从袖中飞射出七枚弹珠大小的黑球。

    这七枚黑球，凌空拦在了黄芒之前，接连爆炸开来。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    宛如惊雷炸响般，每一枚黑球，都炸出一大片黑雾，其中还隐约有雷电闪过，威力丝毫不逊色于炮弹炸药。七枚连爆，硬生生把巨大的陨石给炸散了。

    “这七枚黑煞阴雷，花了三年苦功才炼制而成。便是整个黑巫教，都没有几枚啊。”

    大巫神见状，面皮跳了跳，心中肉痛。

    他本以为，这是陈凡最后的手段。却没想到，这是陈凡猛的踏出一步，双手一引，捏诀爆喝，凌空喝道：

    “雷来！”

    “咔嚓！”

    随着陈凡一声响彻。

    一道璀璨的银白色闪电，从九天之上落下，宛如雷神宙斯手中射出的审判之矛，被陈凡捏诀一引，轰然击中了数百米高空的大巫神。

    “不！”

    大巫神怪叫一声，此时仅仅来得及放出激发护身法器，就被惊雷击中。

    雷电的威力何等恐怖，随着一身噼里啪啦的响声，大巫神身上十七道防御法器同时告破，便是雄浑到极点的护体罡气，也被闪电击碎，最后只能靠肉身硬扛。

    “砰！”

    只见在闪电之下，一道黑烟冒起，五颜六色的光芒刚现出就尽数破碎，最后连黑袍都被击成粉碎，现出了大巫神枯瘦的肉身。而此时，他的肉身尽数焦黑，有一半都化作了焦炭，甚至胸口破裂，能看到鲜红跳动的心脏。

    大巫神竟然在陈凡一击之下，就受了重伤。

    “上品法术，御雷真诀！”

    陈凡背负双手，双瞳无喜无悲。

    修成神海之后，哪怕不动用青帝长生体，凭借法术。就足以碾压这世间神境。

    陈凡在刹那间，连续施展四种道法，唤来风刃、火球、陨石，最后靠神雷一锤定音，便是加格尔丹在此，都未必扛得住。

    而大巫神虽然法力神通源深，但他终究不是加格尔丹，没有雪狼族那恐怖的恢复能力。

    “这就结束了？”

    在庭院中看着的老者爷孙，目瞪口呆。

    别人未必能看清楚，但以老者化境修为，自然能清楚见到，此时大巫神的肉身，已经碳化了一半。便是依靠神境强大的生命力，此时也最多再支撑几刻钟，就要彻底死去。

    “这陈北玄如此强大，连神境都不是他对手？”

    不止是老者，总统府内的吴丹盛也瞳孔一缩，面现惊慌道：

    “胡尊者，老祖就这样败了？”

    胡尊者面色阴沉道：

    “请总统阁下放心，我黑巫教巫神，岂是这般容易败掉？老祖苦修六十年的神法，还没有施展出来呢。”

    随着他话音刚落。

    只见大巫神的肉身中，猛地射出一道黑色烟气，烟气在半空中，化作七道身形，赫然都是大巫神的模样。七人同时喝道：

    “陈北玄，你敢伤我肉身，此仇此恨，倾尽三江五湖之水，也难洗尽！”

    “你废话太多了。”

    陈凡眼睛一眯，缓缓伸出拳头。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第499章 一剑斩神！（第三更）

    当陈凡伸出拳头的时候。.

    数百米高空，呼啸吹来的罡风，也似乎为之一静。

    七位笼罩在黑煞之中，浓烟滚滚，容貌模糊的大巫神分身，也都纷纷瞳孔一缩，然后怪叫道：

    “陈北玄，世人传说你肉身无敌，能以肉身击破音障，凭此才打爆了加格尔丹，击杀了他雪狼王之身。但我可不是加格尔丹那种蠢货，七煞神魂法的恐怖，远远超出你的想象。”

    “是吗？”

    陈凡淡淡回了句，然后身形微微一晃，就收回了拳头。

    在外人眼中，他仿佛站在原地，动都未动般。但一道凄厉的宛如尖刀划过钢铁的破空声，在整个天空中响彻。

    便是内比都的人，都肉眼可见。

    一道白色的长长空气通道，出现在陈凡与大巫神分身之间。这道白色气道横跨上百米，如同战斗机划过长空的尾气般。

    “嘭！”

    七道神魂中，有一道凭空溃散开来，就如同被高速行驶的火车头撞碎般，无数黑煞之气，四散而去。在那弹指之间。陈凡竟然已经一拳打散了一道分神，并且回复原地。

    便是以大巫神之尊，都没有看清陈凡如何动手。只有精神力隐约感觉到。陈凡的速度之快，已经远远超过了肉眼的界线，到达一个不可度测的境界。

    “这么快？已经不止一倍音速了吧，这是两倍音速？”

    大巫神倒吸一口凉气。

    陈凡的恐怖，甚至比传闻中的，还要强悍的多。

    不过七煞神魂法，毕竟是黑巫教的镇教秘法，大巫神迅速冷静下来，嘿嘿怪叫道：“陈北玄，我苦修数十年凝练出的这七道煞气元神，为的是找叶擎苍复仇，岂是这样就能击杀的？”

    随着他所言。

    那道散去的分身，迅速凝聚成形，如同曾经的左须神般。

    “我这七煞元神，分为阴煞、地煞、毒煞、邪煞、火煞、雷煞、黑煞七种。每一种煞气，都吸取了无数个超凡体质的精元，距离七煞元神大成，也仅仅一步之遥罢了。你除非能同时斩杀我七道元神，否则这辈子都杀不死我。”

    七尊大巫神，同时怪叫道。

    果然，陈凡发现。

    每一尊大巫神的分神，身上的颜色都各不相同。

    有幽深如渊，有雷电肆虐，有浑身绿雾，有邪气凌然等等。

    这门黑巫教的镇教秘法，果然惊天动地，同时将七种煞气糅合为一。这七尊分身，就仿佛七个半步神境巅峰的鬼神般。便是雪狼王加格尔丹再生，也会生生被围杀。

    “呵呵，区区一个蝼蚁，也敢号称元神？真正的化神大能，元神不灭，化身亿万。一个分身不死，便永不陨落，比起你这七道分身来，强何止万倍？”

    陈凡冷笑一声，满是不屑。

    前世北玄仙尊，纵横宇宙了。便是化神大能，都不知杀过多少个，怎么会怕区区一个地球神境呢？

    “破！”

    陈凡轻喝一声，瞬间击破音障。

    小成的青帝长生体，何等恐怖，坚如钢铁的空气，在他面前，仿佛脆纸一般，瞬间就被冲破。在地下众人眼中。陈凡仿佛化作一道贯穿天地的青色长虹。

    而且这长虹在空中，猛的一分，化作六道流光。

    “嘭嘭嘭。”

    一刹那之间，陈凡连出六拳，同时击爆了六尊分身，直到第七拳的时候，才力量稍弱，慢了一丝。让大巫神最强的黑煞元神，猛的逃窜出去。

    “该死，他怎么这么强？”

    大巫神此时心中，简直惊涛海澜般。

    肉身破音障已经无比恐怖了。陈凡却能在一刹那之间，连出七拳，相当于瞬间破七次音障。这七次叠加，可远远比只破一次，恐怖的多。那股巨大的拉扯力，足以瞬间把一个钢铁机器人，都扯成碎片。

    陈凡却依旧无碍，只是微微喘气，这代表着何等恐怖的肉身？

    “呼，终究差一分。”

    陈凡微微摇头。

    以他现在的能力，同时破七次音障，终究有点吃力。如果是奥列格，估计早被当场打爆。但大巫神却有七个分身，尤其是主元神不死，想要杀他，非常困难。

    不过这是对别人来说，陈凡却不一样。

    “法宝呢，还不快来？”

    此时大巫神，虽然迅速凝练出六道分身，却被吓得心惊胆颤，哪敢再保留？只见他一声尖叫，从远处的黑山之中，就猛的射出七道黑芒。

    这七道黑芒，当空而行，迅速被大巫神的七尊分身接到手中。

    黑芒现行，原来是七件形状各异的法器。

    “准灵器？”

    陈凡眼睛微眯。

    能够御空而行，灵活驾驭的，已经超脱法器的层次，迈入灵器境界。而想要炼制灵器，至少得是先天修士。这七件法宝，虽然不如真正的灵器，但也为之不远了。

    “陈北玄，这乃是我黑巫教，历代祖师传下来的镇派七宝。当年都是迈入地仙之境的大巫炼制而成，你若就此退去，我们的仇怨一笔勾销，否则的话。巫器一起，就别怪我收不住手了？”

    七尊巫器到手，大巫神气息立刻暴涨，胆气也壮了起来。

    赤巫炉、蛇巫仗、血巫刃、黑巫甲...

    一件件闪耀着灵光，气息澎湃的法器，在空中撑起一个巨大的领域。把半空照的五彩斑斓，引起内比都众人一阵阵惊呼之声。

    这种宛如神话传说中的斗法，简直是神仙手段。

    陈凡觊觎的地巫鼎，也同样在其中。被地煞分身执掌着。

    “若是一位地仙再此，驾驭这七件法器，我还要退避三分。至于你区区大巫神嘛，不过蝼蚁一般，也敢让我退步？”

    陈凡咧嘴一笑，眼中满是轻蔑之色。

    “混账！”

    七尊巫神，同时震怒。

    他们猛的催动精神力，猛的祭起七件法器，化作七道长虹，飞射四方。站住一个仿佛北斗七星的位置。

    “这是...”

    陈凡眼睛一眯，感觉有些眼熟：“七煞毒瘴阵？”

    “哈哈，这是当年老巫神晚年最后创出的七煞阴神阵！布置在药神谷的那个法阵，只是老巫神随手炼制的雏形罢了。”

    大巫神狂笑。

    他猛的催动法器，七道华光瞬间连接道一起。七件法器，同时释放出最大威能。有火焰腾空，有毒障喷射，有黑煞乱舞，有阴气腾腾。

    霎那之间，陈凡周围数十丈方圆，尽数化作死地。

    赤巫炉喷射出焚尽苍穹的火焰。

    血巫刃化作一道血色长空，当空乱斩，宛如飞剑。

    蛇巫仗一指，就是无数绿烟毒煞之气，把半空都染成碧绿，便是大象，也闻之必死。

    地巫鼎....

    七件准灵器同时催动，威能之大，震天动地。尤其还是以法阵的形式，借用了天地之力，威力更是增长数倍。

    也只有大巫神一身化七，才能施展出这样的威能，否则根本无法聚集七尊准神境的强者。

    “嘭嘭嘭。”

    无数的黑烟毒瘴烈焰，从四面八方席卷而来，瞬间将陈凡淹没。从下面看，就能看到，七道能量洪流，把半空都染得七彩斑斓。

    陈凡所在的青色星辰，已经瞬间被火焰毒煞淹没。

    “陈北玄败了？”

    庭院内的布衣老者，脸色一变。

    而内比都市中，无数期待黑巫教战败的人，也都齐齐叹口气。

    总统府内，诸多将军与缅国高官们，已经弹冠相庆。吴丹盛抚掌笑道：“老祖不愧是老祖，连数万大军都拦不住的陈北玄，都被老祖生生围杀，果然是我缅国的擎天巨柱！”

    “那是当然，七煞神魂法，乃至我黑巫教镇派之术，便是当年位列神榜至尊的叶擎苍在这里，也未必是老祖对手...”

    胡尊者满脸笑容道。

    只是他还未说完。

    就见七煞阵中，忽然响起了一个青玉般的声音：

    “斩！”

    轰隆之间，雷鸣炸响，剑气雷音！

    紧接着，一道贯穿天地的金色长虹，从阵中射出，瞬间劈开了所有的火焰、毒雾、血刃、黑煞。如同刀切牛油般，一划而过，任凭阵法如何阻拦，都挡不住这一剑的锋芒。

    “这是？”

    胡尊者瞳孔一缩，失声惊呼出来：

    “飞剑？”

    而内比都市中，数十万人，也同时抬头，见证着世间罕见的一幕。

    那道璀璨的金色剑虹，劈开法阵之后，然后在大巫神震撼的目光中，猛的斩在了赤巫炉之上。

    只听“咔嚓！”一声巨响。

    地仙炼制出来的准灵器，赤巫炉竟然被那柄金色飞剑，瞬间斩成两截，连带着掌控它的赤煞分神，也随之两断。紧接着，金色剑虹马不停蹄，又斩向蛇巫仗。

    “嘭嘭嘭！”

    虚空中连续爆其七声巨响。

    七道元神与法器同时炸裂开来，化作漫天煞气。

    在那弹指之间，陈凡一剑劈出，竟然连续斩破了大巫神的七道元神，与七件准灵器。除了斩向地巫鼎时，飞剑微微擦肩而过外，其他六件地仙炼制而成的准灵器，在归元剑面前，宛如豆腐渣般，不堪一击。

    一剑横空！

    斩杀黑巫教大巫神！

    所有看到这一幕的人，无不目瞪口呆，瞠目结舌，宛如见证神话。

    “大巫神，这就死了？”

    吴丹盛呆若木鸡，呐呐说道。

    众人一片死寂，诸多缅国高官将军，无一人回答。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第500章 黑巫教覆灭！（第四更）

    大巫神啊！

    那可是掌控整个缅国数十年，坐镇东南亚，曾经位尊神榜的超级强者。。这样一位比帝王还要尊贵无比的人物，就这样被陈凡一剑击败了？

    不止是吴丹盛，便是众多缅国高层，也都浑身颤抖着。

    而胡尊者更是化作一尊雕像般，失魂落魄道：

    “这不可能，这不可能...老祖绝不会这样轻易败的...”

    可是这就是事实。

    七煞元神很强大，同时化为七尊准神境的强者，而且驾驭七件顶级巫器，布下阵法，足以围杀一尊普通神境。大巫神便是在神境中，都算得上顶级强者了。

    可是陈凡更强！

    归元剑是千年前，藏剑上人最后炼制的法器，品质之高，还在七件巫器之上。而且经过陈凡一年祭炼后，以神海境真元催动，每一剑劈出，都有在日国斩落战斗机的威势。

    大巫神再强。又怎么可能敌得过陈凡以神海催动的一剑呢？

    “嘭！”

    六道分神同时覆灭，但大巫神的主元神，却借助黑煞甲，勉强扛住了陈凡的一剑。但也遭受重创，瞬间化成一股黑色烟煞瞬间腾空而起，一边跑一边狂呼道：

    “陈北玄，此仇此恨，我一定会报！”

    “你逃不掉的。”

    陈凡背手立在虚空中，整个人被青芒笼罩，宛如一尊青色真神般。

    “去！”

    随着陈凡剑诀一引，金色飞剑化作撑天拄地的金虹，猛的击破音障，以数倍音速的速度，向大巫神急射而去。任凭大巫神怎么求饶、跪拜、诅咒、威胁，陈凡都不为所动。

    “咔嚓！”

    大巫神最后的黑煞神魂，直接被归元剑一剑劈为两半。所有的神魂，都在飞剑澎湃的剑气下，搅成碎末，空中顿时爆起一团黑煞雾气。

    大巫神陨落了！

    那个坐镇黑巫教，骑在缅国头顶，作威作福数十年的神级强者，就这样败亡在陈凡手中。

    无数人亲眼见证这一幕。

    ......

    庭院之中。

    布衣老者长叹一声：

    “一剑斩神啊！自当年叶擎苍于东海之巅，斩杀华家老祖后，当今世界，有多少年没有神境陨落了？”

    小孙子在旁边朦朦胧胧，不明所以。

    陈凡杀加格尔丹，终究是在万里冰原内，见证者只有亚当一人，许多人还不相信。但这次斩杀大巫神，却是在缅国之巅，数十万人的见证下，这消息一旦传出，将会震撼整个世界。

    陈凡也会因此，跻身神榜最巅峰行列，与那些叱咤风云的强者比肩而立。

    而在内比都各处，众多被黑巫教压制了数十年的，大大小小流派们，则弹冠相庆，激动的泪都流出来。诸多记者们，更是疯狂的按动扳机，记录下这世所罕见的一幕。

    但在总统府内。

    无论是吴丹盛，还是众多将军，包括胡尊者在内，所有人都化作了雕像，沉默不言。

    之前大巫神逃窜时，胡尊者还眼睛一亮，面现喜色，但转瞬间，就被陈凡一剑斩灭了。此时这位黑巫教的真人，已经化作了祥林嫂，嘴中一直在念叨：

    “这怎么可能...这怎么可能？”

    “呼，这缅国的天，终究要变了。”

    吴丹盛长叹口气，无比寂寥。

    而众多将军与缅国高层，都木然的点点头。

    ......

    而此时，陈凡击杀了大巫神后，直接收了地巫鼎与诸间法器残骸，然后在众人震撼的目光中，化作一道青色流光，驾临黑山之巅。

    “交出余文静，否则，我踏平黑巫教！”

    陈凡庞大的神念，如同山一般，向整个黑巫教总坛中压去。黑山内的所有黑巫教长老与弟子们，都一片惊恐万分，手足无措。

    “快快快，立刻启动护山大阵，决不能让陈北玄冲进来。”

    虽然大巫神死了，但黑巫教，还有五位真人存在。

    大长老无比焦急的喝道。

    “嗡嗡嗡。”

    随着五位真人，与上百位入道期的弟子，同时灌注法力。黑巫教的护山大阵，终于被激发了。一道黑色的雾气，如同烟瘴般，迅速从总坛上升起，然后笼罩住整座黑山。

    从远处看，这座山就如同被黑幕罩住。

    “七煞毒瘴阵！”

    当年老巫神创出的法阵，只不过总坛这里，是真正的完整版。直接引用了黑山下面，数千年积蓄的火山煞气，化作法阵屏障。

    一道道黑色烟柱，从死火山的地下升起。

    澎湃的黑煞之气，化作灌天长虹，无比密集凝聚。这时谁要敢闯入阵中，便是一头大象，都会瞬间被煞气毒死。将冷水泼在黑雾上，也会瞬间会化作蒸汽。

    这就是千年黑煞的恐怖。

    “蝼蚁一般。便是大巫神驾驭七件巫器的法阵，都被我一剑斩破，凭你们这一道黑煞护罩，就能阻我？”

    陈凡冷笑一声，目现青芒：

    “既然你们冥顽不灵，就别怪我斩破山门，踏平你们黑巫教了。”

    说完，他一拍黄皮葫芦，喝道：

    “来！”

    归元剑猛的化作金色流光，从腰间喷出，射到陈凡面前。三寸三分的剑身，轻轻发出嗡嗡声，仿佛在为斩杀一位神境而激动雀跃。

    “起！”

    陈凡再喝，猛的喷出一口青色真元，灌注在归元剑上。

    归元剑剧烈震动，嗖的化作一道长达十丈的剑虹。剑虹横亘长天，足有三十多米了，从远处看，宛如天神手中的利剑般。

    “斩！”

    陈凡一步踏出，剑诀一引。

    十丈剑芒随之而动，轰然斩下！

    无数人目瞪口呆的见证这一幕。归元剑此时，就仿佛神灵劈出手中，代表天罚的神剑般。璀璨的金色剑虹，如银河直落九日，带着斩破长天的气势，猛的劈在了七煞大阵上。

    “轰！”

    一声沉闷的巨响。

    笼罩全山的黑煞雾气，剧烈震动，整个山体都为之一颤。法阵上空，直接现出一道长达数十米的裂痕，几乎要把山顶都给劈碎。主持法阵的众多真人，更是猛的喷出一口血来。

    大长老面色狰狞道：

    “一定要护住法阵，决不能让陈北玄冲进来，否则我们千年黑巫教，就要毁于一旦。”

    “是！”

    众人用力点头。

    而此时。

    见一击无功，陈凡面无表情，只是再捏剑诀。

    璀璨的金色剑芒，继续暴涨，这一次涨到了十三丈，足有四十米长！

    四十米是什么概念，相当于十层高楼。

    陈凡手捏剑诀，引动飞剑：

    “再斩！”

    “轰隆！”

    这一次，剑芒之锋，比之前还要更胜一筹。一击劈下，便是一座高楼恐怕都能斩成两截了。在无数人震撼的目光下。黑巫教总坛表面的黑煞之气，猛的剧烈一颤，然后凭空被劈出一道五六十米长的巨大裂缝，甚至可以透过裂缝，看到法阵内的事情。

    “噗嗤！噗嗤！”

    这一次，不止五位真人，便是上百名入道弟子，都同时喷出一口血，几位真人更是身形一颤，差点摔倒在地。

    “撑住！撑住！以一人之力，对抗天地，陈北玄绝对没有第三击的力量...”

    大长老还未说完，一声青玉般的声音，从天上传来：

    “第三斩！”

    “轰隆隆！”

    第三剑之威，无法用语言去形容。

    陈凡浑身黑衣鼓起，长发猎猎，目中青光喷射，而全身的真元已经提到了最高巅。

    璀璨的金色剑芒暴涨到十五丈长，一击劈下，几乎有先天修士随手一击的恐怖。在众人看来，便是连黑山，也似要在这一剑下，被斩成两截。

    “砰！”

    七煞毒瘴阵首先告破。

    笼罩在山体上的黑雾，直接被劈出一道上百米深的裂痕。

    整个法阵再也支撑不住，轰然爆裂开来，化作滚滚浓烟向四周喷薄而去。而紧接着，黑山的山体，也被飞剑劈出一道十数米长的缝隙，直通山腹。

    至于主持法阵的五位真人，与诸多弟子们。

    更是被力量反噬，全部一口血喷出，身受重伤，萎靡于地。有些法力浅的，当场就被震毙。连五位真人中，都有两人，承受不住陈凡一剑，被狂暴的力量，轰然炸成碎片。

    “我...我黑巫教...这就亡了？”

    大长老顿坐于地，耳孔鼻孔全是血迹，但他却已经仿佛痴呆了般，不敢想相信。

    “一人敌国，一剑斩神，三剑劈山。今日的事迹，若流传出去，必然要轰动整个世界。不，是震怖整个世界。除了当世大国，与神榜巅峰那几人外，恐怕再无人敢挑衅陈北玄了吧。”

    远处庭院中。

    布衣老者，悠然长叹道。

    在内比都众人，诸多缅国高层，以及无数黑巫教弟子的惊惧的目光中。陈凡宛如天神一般，从山顶的裂痕中，缓缓降下，飞入黑山内。

    他背负双手，黑衣黑瞳，青光猎猎，似是仙人临尘。

    而被关在铁笼中的七个少男少女，已经看痴了。

    “这就是我梦想中的大英雄啊。”

    黑发少女，几乎要流出口水来。

    只有余文静，眼中带笑。纯净柔弱的眸光，仿佛穿越千年般，落在陈凡身上，再也不愿移开，只愿一生一世如此。

    ......

    2010年，5月30日。

    陈北玄一人踏一国，于缅国之巅，斩杀黑巫教大巫神。

    举世震动。

    而这一次，不仅仅是黑暗世界，无数的照片与视频，从各个记者手中，疯狂的向四面八方，向各个渠道流传而去。

    ps：第四更奉上，明天继续五更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

四更爆发完毕，求月票，明天继续五更大爆发O(∩_∩)O

四更一万两千字奉上，亲们，求月票求月票呢，我们距离前三，只有几百票的区别，一口气冲上去吧。作者菌明天会第三次五更大爆发，把这段彻底写完呢nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第501章 震撼的世界（第一更）

    当陈凡杀入缅国时，当世的几个主要大国，迅速获得了情报。

    “陈北玄攻入了缅国？这是因为什么？”

    “不清楚，我们驻缅国的大使馆和情报部门，正在迅速调查。”

    “据大使馆来信，缅国政府已经开始调动部队，国家进入战时状态。但您要知道，缅国是世界上最落后的国度之一，在那里，我们平时投注的关注点太少了...”

    俄国、法国、英国、华国、美国等顶级大国的国防部，立刻召开小范围的会议。不过这一次，注意力并非太高。

    因为缅国与之前的日国、俄国不同。

    这是一个p只有700亿美元的小国，福布斯排行榜前十的富豪，都能买下这个国家，真真的富可敌国。

    面对这样一个贫穷、落后、不起眼的国度，并没多少人注意。

    但紧接着，各种情报传来之后，所有人都傻眼了。

    “陈北玄击破了缅国数万大军，杀进了缅国首都？”

    “部长阁下，这次事件，已经彻底证明。常规部队对陈北玄是无效的。”

    “我请求国防部，立即下令，部署专门针对陈北玄的作战方案。他这次能去缅国，下次就可能冲进我国来，必须未雨绸缪。”

    诸国震动。

    各个大国的国防部，迅速运转起来。

    一笔笔资金和预缩，向下面拨发下去，加紧开发针对超级强者的高精尖武器。在隐秘之处，一个个特殊战队与行动小组，也开始组建。

    而黑暗世界，已经彻底沸腾了。

    “神战啊！这是真正的神战！”

    “自二战之后，多少年没有神战爆发了？神级强者们隐遁世间，偶有出世，还被美国与苏联灭掉。这恐怕是五十年以来，第一次公开的神战吧。”

    “这陈北玄太恐怖了，一般的神级强者，根本不是他对手啊。当年黑巫教的大巫神，在神榜之上，也是位列前十五的存在。”

    的地下论坛上面。

    无数人疯狂发帖，宣泄着心中的激动。

    陈凡自出世之后，一次次刷新了世人对他的认识。现在，更是公然当着世人的面，斩杀一位老牌神境。

    神境是何等存在？执掌一国一教，高高在上，宛如神灵。除了美国等当世大国外，几乎没有什么能威胁到神境的，却这样被陈凡所杀，众人如何能不震动。

    “你们快看，网络上有视频出来了。”

    忽然有人叫道。

    “什么？这一次有视频？”

    众人震惊。

    陈凡历次战斗以来，鲜少有视频传出。

    哪怕有，也被几个顶级大国的情报部门，封锁在手中。但这一次不同，当时缅国首都有数十万人在观看，哪怕只有一百人拍摄，都必然有视频流传出来。

    他们迅速在论坛上翻看，果然找到了视频的帖子。

    这个视频，似乎是一个专业人员拍的，摄像头非常稳定，只有不时传来的惊叹声，才能表明拍摄者内心的震撼。

    视频中。

    一团青光与一道黑雾撞击在一起，在数百米高空上疯狂的战斗着。

    由于距离太远，又天色将晚，所以视频拍摄的并不很清晰。只能隐约看到，青光与黑雾之中，似乎有人。战斗一共持续了三分钟左右，就以一道璀璨的金色光芒，结束了一切。

    “这一剑，我曾经见过，陈北玄就是以这招，斩下了日国的15战斗机。”

    有人笃定道。

    而更多的人，则在表示惊叹。

    “太快了，这恐怕是所有神战中，战斗最短的一次。陈北玄从头到尾，似乎就出了几招。然后一剑就终结了战斗。”

    有人分析道。

    “便是两个普通人打斗，也不至于这么快分出胜负啊。资料记载，百年前的神战，动辄就打个几小时，甚至叶擎苍与青帮老祖的战斗，在东海上打了三天三夜。陈北玄一剑就击杀了大巫神，岂不代表着，其他神级强者，也未必能挡他一剑？”

    许多人质疑道。

    不少人已经在宣称，如果重排神榜。

    陈北玄哪怕在所有神境强者中，也是位列第一的。

    但更多人表示质疑，别的不说，当年神榜最巅峰的强者，也都是有击杀其他神境的记录的。不能因为陈凡杀得快，就认为陈凡比那些巅峰强者们强多少。

    正在大家吵得纷纷扰扰时，洞察者忽然出来，发了一个帖子：

    我一刀刀切给你看详解缅国之巅的神战！

    在帖子中，洞察者显然用专业设备，将视频一帧帧的解析，尽量放清楚。然后每一幅图像，都配上自己的讲解。

    “一开始，我们看到，两位强者都将自己升到了数百米高空。”

    “这里得解释一下，神境强者是具有短暂飞行能力，这也是他们当时被尊称为神的主要原因。”

    “首先，大巫神施展出了黑巫教知名法术黑煞阴毒掌，但被陈北玄轻易破掉了。紧接着，陈北玄一瞬间释放了四种法术，分别是风、火、土、雷，尤其是最后的雷系法术，威力极其强悍，瞬间就击毁了大巫神的肉身。这也代表，陈北玄的法术能力，并不逊色于他的。”

    随着洞察者的解释。

    这一次，大家是真的被震到了。

    之前视频太模糊，大家只是惊叹，但并不清楚，陈凡到底是如何战胜大巫神的。但现在图文详解下来，一股油然而升的震动，浮现在所有人心中。

    “我的上帝啊。之前所有人都以为，陈北玄是一个凭肉身与拳头的强者。”

    “但你们看看他释放的法术，那样轻松自在，速度极快，仿佛炮台一般。尤其是最后的雷系法术，任何强者在那里，都躲不掉，只能硬扛吧。”

    “要是我上去，恐怕一道风刃就把我杀了。”

    无数人在下面纷纷发帖，表示心中的震撼。

    但更多则在催促：

    “洞察者阁下，快更新，我们要看接下来的战斗。”

    洞察者顺从人意，迅速更新第二部分。

    “在第二阶段战斗中，大巫神肉身被毁，就开始灵魂出窍。”

    “这里再次解释，神级强者，是具有魂魄短暂离体的能力。尤其以东方强者最为擅长，那些顶尖的大术士，并非毁掉，就能杀死他们。”

    “大巫神的灵魂，划分成了七份。根据我从黑巫教资料中找出，这是一种非常古老的秘术，名为七煞神魂法，据说修炼无比艰难，数百年来只有两个人炼成过。但一旦修炼成功，除非能同时击杀掉七个分身，否则近乎不死。”

    “然后我们就能看到，陈北玄施展出了他成名的肉身破音障。值得注意的是，根据计算机测速，陈北玄的速度，远远超过了他曾经的爆发速度，现在已经到达了两马赫，也就是两倍音速。”

    洞察者摆出数据，证实自己所言。

    而看到的人，全部倒吸一口凉气。

    大巫神的七煞神魂法，已经恐怖到极点，超乎凡人的想象。

    将灵魂分成七份，宛如身外化身一般，这样的神通法术，还是人类吗？但陈凡更恐怖，瞬间打出七拳，肉身冲破两倍音速，这已经比所有的战斗机都更快了。几乎可以媲美美国最顶尖的隐形战斗机：

    22！

    “超过一倍音速，强度就达到一个恐怖境界。而两倍音速，那肉身得强到什么程度？难怪俄国的大炮炸弹都炸不死他？”

    有人砸舌道。

    “不，这不是最恐怖的。最恐怖的是，陈北玄一直在变强。”另一个人幽幽道：

    “三年前的陈北玄，面对暗榜末尾的雷千绝，都需要战斗很长时间，但现在，便是十个雷千绝，也挡不住他一拳。”

    看到这个帖子的人，心中都沉甸甸的。

    而无论是洪门、林家、龙堂、昆仑等等，都在密切关注着。

    ......

    “陈北玄越来越强了啊。”

    昆仑基地中，萧部长感叹一声。

    白虎玄武等人，面面相觑。

    陈凡这次，是真正以一敌国啊，正面击溃缅国的数万大军，杀到人首都去，踏天斩神。还有什么比这更嚣张，更跋扈呢？

    朱雀目光垂下。

    哪怕她再嘴硬，也不得不承认，现在陈凡，已经够资格与叶擎苍比肩而立了。

    ......

    “会长，我们怎么办？”

    看着视频中，那一剑横越虚空，斩杀大巫神的锋芒，奥拉花容失色。

    而其他洪门巨头，脸都绿了，大气都不敢出一声。连神境都被陈凡斩杀，谁还敢去对付这位恐怖的强者？

    “老祖已经出世，这一切，都交由老祖解决吧。”

    洪门会长一边说着，眼中闪过一丝悔恨。

    如果在给他一次机会，他是绝对不会去招惹陈凡的。

    这简直是个杀星降世。

    .....

    在林家、西北武家、在中海华家、在日国武道界、在华国的武道论坛上。

    无数人同时在关注这一战。

    这场战斗虽然不如陈凡击败俄国装甲师那么震撼，但影响力，却远比之前大得多，因为亲眼目睹的人太多了，哪怕是缅国政府，与世界大国们拼命封锁，也没法阻止信息的流传。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，今天大爆发nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第502章 争议四起（第二更）

    缅国的首都内比都。

    这是一座新兴的城市，缅国政府，刚把首都从仰光搬到这个城市来。所以这里的城市建设和信息建设，非常落后，曾被各国媒体，讥讽为世界上最后一个通网络的首都。

    但终究有数十万人，亲眼目睹这一战。

    尽管缅国政府拼命封锁，但当时在场的，不仅仅是缅国民众，还有数百个前来游玩的各国游客，以及一些西方记者们。

    这些游客与记者，可不会管缅国政府的禁令，兴奋的将这些照片和视频，传给亲人朋友，或者网络上。

    ......

    先是网络上，一些脸书与推特账号上面，出现了一些模糊的照片。

    这些照片，都是在内比都工作的外国人或游客们，发上来的。

    “我的上帝啊，我看到了什么？”

    “神仙，魔鬼？古老国度的神秘存在？无论什么，它震惊到我了。”

    “你们快来看，这是真的，我亲眼所见。我看到一团黑气从山中冒出，然后一团青光从地上升起，直到高空之中。然后它们之间似乎爆发了战斗。我猜它们可能是敌人，最后以青光胜利告终...”

    这些游客们，使用的相机、镜头都不专业，并没法拍清楚数百米高空的景象，但这挡不住他们的热情。

    然后很快就有朋友，或陌生人在他们账号下面留言。

    “小安妮，你去缅国一趟，怎么开始相信这些东西了？世界是物质的，上帝只存在于精神层次，我们这个世界只有科学。”

    一些人善意的道。

    但更多人，直接开始嘲讽了：

    “我的天，你把几张模糊的，完全看不清楚的照片发上来，就说有神灵在战斗？如果这些都能当证据的话，那么外星人早就被证明存在了。”

    “我曾经看过一张异形的照片，比这逼真一万倍。当时我真的信了，然后我男朋友才告诉我，那是电脑合成的，天啊，我都没法想象自己当时的傻瓜模样。”

    “一团模糊的青光和黑气，就说是神灵在战斗？为什么不是缅国人在放烟花呢？”

    大部分人根本不信。

    他们在网络上面，每天都看到无数的离奇新闻，早就免疫了。

    什么某某地方有龙降世，某某地方出现降世，莫某地方耶稣复生等等...

    在这个电脑特效无比发达的世界，美国大片的逼真特效，比这几张模糊的照片，和晃动的镜头真实多了。

    任凭在缅国的那些游客们怎么解释，大家都不相信。

    只有一些人，偶尔在嘀咕：

    “新闻上面好像说，缅国真的发生战争了，莫非是军事政变？”

    ......

    一开始，这些照片并没有掀起任何波澜。

    看过的人，可能才数百个，在亿万的网络大军中，微不起眼。

    知道一个人的出现，才稍微掀起了民众的注意。

    魏格纳。

    一个挪威的知名旅行家。

    他开通了一个旅游博客，不时在上面发一些旅游文章与照片，吸引了数千人关注他的博客与连输，小有名气。

    “今天看来是寻常的一天。”

    “我离开仰光，到了缅国的新首都内比都。这是个糟糕的城市，仿佛一个大农村般，这里的人，尽然刚刚才用上手机，只有宾馆中才有网络，我可怜的卫星电话。”

    一开始魏格纳直播时。

    许多人在他脸书下面闲聊，催促魏格纳快离开内比都。

    认为这座新建的城市，完全没有旅游的价值。应该去缅国北部，那些神秘古老的村落中看看。

    但紧接着，魏格纳突然发上来一条消息。

    “我的天，这是什么？为什么有军队来了？整个内比都，好像都被军队包围了，成群的士兵、坦.克大炮，乃至直升机在街道上飞舞。我还看到了战斗机。这个国家又要政变了吗？”

    魏格纳一边说着，一边附上几张照片。

    照片中，是全副武装的缅军士兵，坐在装甲车上面，匆匆向城外汇聚。而头顶还有战斗机划过，每一名士兵脸上，都面色严肃。

    “天啊，真的有直升机与战斗机。”

    “亲爱的魏，你还是迅速离开吧，这个国家太危险了。”

    “缅国是世界上最落后贫穷的国度之一，平均三年发生一起军事叛乱。这并不是一个旅游的好地方，可怜的魏。”

    照片一出，大家顿时激动起来。

    纷纷在下面劝慰魏格纳，让他赶紧离开，免得被炮弹误伤到。

    “不，我以伟大的探险家阿尔弗雷德魏格纳为名，就绝不会退缩。”

    魏格纳发出一条消息，持续直播。

    “数万人的军队，汇聚到了内比都之外。他们杀气腾腾，我感觉，一定是发生了什么大事了。”

    “开战了，开战了。城外响起了枪声与大炮的声音，仿佛雷鸣一般，难道叛军已经杀进内比都了？上帝啊，希望政府军能赢。”

    “奇怪，枪声怎么停止了，难道军队胜利了？这个巨大的声音是什么？似乎有点像华国的语言啊，我听不懂，等等，我的天，我看到了什么？”

    一条条消息发来。

    大家正在密切关注着。

    魏格纳每一条留言下面，都迅速有数百人回复，毕竟难得看到一个国家首都发生叛乱。但魏格纳发完第三条后，突然停止了。

    “快更新啊。”

    “亲爱的魏，到底发生了什么？”

    “上帝啊，我心脏受不了了，求博主迅速更新。”

    很快，留言就突破了上千条，无数人在魏格纳的脸书下刷回复。

    大约过了数分钟之后，魏格纳忽然发来一条消息：

    “我在见证神迹！！！”

    随着消息而来的，是以连串的照片。

    第一张照片中。

    一道黑色烟柱，从远处的死火山中喷出，就仿佛失火冒烟，火山要喷发般。众人还在奇怪怎么回事。

    很快第二张照片上来。

    一道青色的光团，从城市中冉冉升起，一直向空中飞去。

    “这是新型的烟花？或热气球？又或者缅军的信号弹？”

    有人惊疑道。

    但第三张照片，迅速推翻了前面的疑问。

    照片之中，青色光团，与黑色雾团在数百米高空中，隔空对峙。当时天色将暗，晚霞渐近，虽然距离非常远，但隐约还是能看清楚两者的存在。

    “我的天，这到底是什么？”

    “新的事件吗？我感觉那青光里面是飞碟。”

    “也许是缅军发射的导弹，你要知道，很多导弹的尾光，都会造成类似于光圈的景象。百分之九十的事件，都是美军在发射导弹。”

    众人在下面激烈争吵着。

    接下来，就是青光与黑气，一连串的战斗场景。

    可惜因为距离太远，天色将晚，并不能看清楚，大家只能隐约分辨出，似乎有风暴、火焰、雷电出现。

    “上帝啊，竟然有闪电？”

    “内比都当时处于暴风雨状态吗？为什么会有闪电降下？”

    “难道是缅国政府，正在测试新型电磁武器，吸引雷电唔，我在说什么，那是一个人穷的连饭都吃不起的国家啊。”

    大家议论纷纷。

    到最后，就是一道金色虹芒现出，斩灭了黑雾。至于陈凡三剑劈山的场景，距离太远，从魏格纳的角度，也没法拍摄到。

    但哪怕是这些景象，也足以让众人津津乐道。

    “这绝对是新闻。”

    “大事件啊，亲爱的魏在见证历史。”

    “我猜一定是缅国叛军进攻首都，然后释放了导弹与新型武器。才会制造出类似于一般的场景。”

    所有人兴致勃勃的讨论着。

    魏格纳的脸书，史无前例的留言超过了三千条。关注人数也一直在上涨。

    “你们都错了，那是两个人，在战斗！”

    在照片后面，魏格纳发出一条留言。

    “什么？”

    “开什么玩笑？”

    “今天是愚人节吗？那是两个人？”

    魏格纳此言一发出来，顿时遭到各国网友的嘲笑。

    “亲爱的魏，我知道你被大炮与军队吓倒了。但是你指着一团模糊的青光与黑气，就说里面是两个人，这太不合理了。从照片中，明显看出，那是数百米的高空，请问什么人能飞在数百米高空？超人吗？又或者钢铁侠？”

    许多网友善意的调笑着。

    “胆小鬼，被炮弹吓坏了，就赶紧滚回妈妈的怀抱中去。战地记者，不是你这样当的。”更多人，则肆无忌惮的嘲讽。

    “真的，我亲眼看到一个人，身上放着青光，升上了天空。”

    魏格纳试图解释，但根本没人相信。

    这数千人的网民，丝毫不新那是两个人。而是认为是、导弹、信号灯、烟花等等其他东西。甚至有不少人在怀疑。魏格纳是不是伪造了照片，想要博取关注度。

    无论是魏格纳，还是其他在缅国首都的游客们，都面对着亲人、朋友、同事的种种质疑。这件事，本来会像一朵微小的浪花，迅速淹没在网络大潮中。

    直到一个bb的记者，在自己脸书中，放出一小段视频。

    视频的标题是：

    “这个世间，拥有神灵吗？”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第503章 沸腾的网络！（第三更）

    视频很简单，是一道青光从地上腾空而起，飞射到数百米高空，然后青光与黑雾之间，爆发出战斗，火焰焚天、风刃横空、雷电长鸣。

    从远处看，就宛如两架超级武器，在隔空交火一般。

    与魏格纳，以及其他游客的图片或视频不同。这个bb女记者的视频，非常清晰，显然是用专业设备拍下来的，已经可以到了分辨出空中火球、风刃的地步。

    甚至如果放大仔细看，隐约可以看到，青光与黑雾中，似真有人影存在。

    “我是英国bb电视，驻缅国首都内比都的官方记者，艾米.格莱菲特。我以自己记者的荣耀与身份保证，以下所有的话，与照片视频，都是真实的...”

    在内比都最豪华的四星级酒店套房中，艾米手指颤抖着，在笔记本上打下文字。

    她一边打字，一边望着窗外，此时黑夜已经临近。可以看到不少缅方的人，开始挨个收缴游客们的相机、手机等物件，为此还发生一阵阵冲突。

    “快！快！再快一点。”

    艾米迅速转过头，将众多的照片与视频，都传到自己的个人主页中。

    第一段视频出来时，许多人还在下面留言嘲笑。

    但等第二段、第三段视频，接连出现，伴随着众多非常清晰的照片时，许多人都失声了。

    尤其是第三段视频中，陈凡三剑斩出，击破黑山总坛的霸气，虽然相隔数百上千米，但也能隐约看到，一道金光从天而降，劈到山上去。

    “我的上帝啊，这是什么？”

    无数点开视频的人，都倒吸一口凉气。

    身为bb的官方记者，艾米的身份与权威性，就要比魏格纳高得多。而且她传来的照片，虽然依旧看不清楚，但如果放到极大，却隐约能见到人影，这就非常恐怖了。

    “这要么是哪个特效工作室，制作出来，足以评上奥斯卡特效奖的视频。要么就代表着，这个世间，要出大事了。”

    有人惊叹道。

    而几乎是极短时间内，这些视频照片，就开始以极快的速度在脸书、推特、博客上面迅速流传着。艾米的主页，更是关注人数节节攀升。

    一万人、两万人、三万人...

    很快，人数就突破了十万，如同火箭一般，向上腾升。

    网络时代，信息的的传播，几乎是以光速的。在各国政府还没反应过来之前，这些照片和视频就以极快的速度，流传到数百上千万人眼前。

    “缅国首都，发生超人内战！”

    “古老国度，拥有真实存在的神明？”

    “这是神灵与魔鬼的战斗，最终以魔鬼被消灭终结。”

    一个个耸人听闻的标题，被许多网络媒体发布着。大的传统媒体，还恪守着政治正确与节操。但小的网络媒体，却恨不得把标题起的越吸引眼球越好。

    短短数小时内，西方世界的网络开始沸腾了。

    .....

    此时，华国正是夜晚。

    在新兴的微博上面，宁锦成正在游览各个明星们的主页，这时，他在美国留学的同学，突然在通讯软件上弹他：

    “锦成，你快看，世间真的有神仙啊！”

    “什么？”

    宁锦成莫名其妙。

    但紧接着，他同学发来的照片与视频，瞬间就把宁锦成惊呆了。

    “这些都是bb的记者，在缅国上空拍到的。他们说，是缅国的神灵与魔鬼在战斗。最后那个神灵还攻入了魔鬼的总坛，彻底消灭掉了魔鬼。”

    “你仔细看，能看到青光里面，有人影的。”

    随着同学的话，宁锦成越看越震惊，最后整个人都激动起来：

    “我的天，这是大新闻啊，惊天动地的大新闻。”

    他迅速将这些视频和照片，搬到自己的微博主页上面。

    不止宁锦成，许多关注外网的人，也都紧跟着发出一条条新闻，很快，这些消息就被其他国内网友捕捉到。

    短短数小时内。

    缅国神仙的话题，被推倒了微博热搜榜第一位，挤掉了另外一个当红明星离婚的话题，搜索热度高达数十万。

    “这些到底是真的假的？”

    “看着像电脑特效啊，不会是什么新电影宣传招数吧。”

    “我在缅国旅游的朋友告诉我，都是真的，缅队已经开始没收他们的手机与相机了。”

    深夜12点的时候，还有无数网友，激动的网络上疯狂留言。各个贴吧、论坛、博客等等，迅速被缅国神仙的话题洗版了。

    “原来世间真的有神仙？”

    “假的吧，这么模糊，我绝对不信。”

    “确实，更像是电脑特效，或者是其他伪造的。”

    网民们迅速分成两派，互相战斗起来。大部分人压根不信，嗤之以鼻。但也有一部分人，深信不疑。

    ......

    燕京，电影学院，女生宿舍内。

    “妃妃，你快看啊。网上面说，缅国出现神仙了。”

    一个娇俏可爱，眉眼细长，宛如小狐狸般的少女，抱着苹果笔记本大呼小叫。

    “别打扰我睡觉。”

    拍戏累了一天的许蓉妃，一头栽在床上，像只小懒猪般，挥了挥手，不愿起来。

    “哼，你不信算了。我总有一天会证明，这世间真的有神仙的。”

    少女见状，娇哼一声，继续精神抖擞的刷着微博。

    .....

    中海，八景山上。

    “老师，这网络上的视频难道是师祖...”

    程丹青走了过来，看着背负双手的老者。

    华云峰站在落地窗前，俯瞰着整个中海，气息越发飘渺，宛如天上神灵。

    “应该是师尊与大巫神的战斗。大巫神当年在神榜中，也是叱咤风云的存在，比起我家先祖都不差多少，没想到却陨落在老师手中。”

    华云峰淡淡道。

    程丹青闻言，头越发低了，心中止不住的惊骇。

    助人入神，一剑杀神！这陈北玄的能耐，比她想象的，还要强得多啊。

    莫非，他真入了地仙？

    一个念头从程丹青脑海中冒出来。

    ......

    除了中海华家、临州陆家、西北武家等等之外，便是陈家人也在关注着。

    “我这孙子，越来越了不得啊。”

    陈怀安充满感慨的，看着笔记本上的视频。小丫头陈果果已经兴奋的跳起来，高喊我哥哥是神仙呢。我哥哥是神仙呢。

    而陈宁在一旁，眸光如水，明灭不定。

    可惜网络上面，无论如何沸腾，终究对陈凡影响不大。因为这些照片与视频，都没有清晰的拍摄到他的存在，并且不相信的人，则占据大部分。

    人类总是理智的。

    只有你把东西亲眼放到他面前，他才会相信。否则人们总能找出各种各样的借口推脱，再加上，世界各个大国，迅速反应过来，删除掉网络上的新闻。

    这股风波终究会过去...

    可是，已经有一部分人，开始醒悟过来，坚定的认为，世间拥有神明。

    .....

    缅国，内比都市。

    此时内比都市已经渐渐进入黑夜，骚乱渐熄。但总统府内，却灯火辉明，所有的高官与将军们，全部聚集在府中。

    大家目光齐齐看向吴丹盛，指望着这位缅国之主做决定。

    吴丹盛脸上面沉如水，侧过头，问身边的人道：

    “那位大人还在黑山中吗？”

    “禀告阁下，那位大人在踏灭黑山后，救出了自己的同伴后，将他们送进了市郊的香格里拉大酒店中。现在他还在酒店里面。我们的军队不敢靠近，只敢远距离侦查着。”

    情报部门主管，小声答道。

    “好！”

    吴丹盛咬了咬牙，猛地站起来道：“诸位，随我去香格里拉，拜会那位大人。”

    “是！”

    众多将军高官们，面面相觑，心中害怕。

    但见吴丹盛都作出决定，只能起身叫道。

    浩浩荡荡的车队，从总统府开出，一路向香格里拉而去，前面是军队战机开道，后面是坦.克压阵。周围见到的居民，都缩在家中，不敢出门。

    而在香格里拉大酒店里面。

    陈凡正在面对七只好奇宝宝。

    “您是文静的同伴吗？我叫安迪，美籍华裔，和文静是好朋友呢。可以问一下您的姓名、身份、年龄吗？”

    黑发少女，宛如追星族见到偶像般，双眼放光望着陈凡。

    陈凡无奈，转头看向余文静。

    这个曾经的校花同学，此时则捂着小嘴，偷偷笑着，丝毫不管陈凡。

    “尊敬的大人，非常感谢您，将我们拯救出魔窟。伊文思家族，绝对不会忘记您的大恩。”

    叫约翰的金发青年，上前一步，对陈凡行了个古老的贵族礼。

    “我是为余文静而来，至于你们，只是顺手的。在这里住一晚后，你们就各自散去吧。”陈凡挥了挥手，面色淡漠道。

    尽管这七人，能够被大巫神搜集而来。

    体质都各有奇特之处，都是修仙的种子，但怎么入陈凡的法眼。

    正在少女安迪，目中现出失望之色时，外面忽然传来一个恭敬的声音：

    “尊敬的大人，总统阁下，携诸位部长与将军，前来拜会您，正在楼下等候接见。”

    众人往窗户外望去。

    就见到缅国总统等人，站在夜风之下，恭敬而立，宛如等待老师检阅的学生般。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第504章 地仙秘藏（第四更）

    缅国是小国。

    经济极度落后，军事装备残破不堪，人民极度贫穷。这就让吴丹盛，不能像俄国大帝、日国首相那般硬气。

    俄国哪怕与陈凡休战，也仅仅只是答应陈凡一些要求罢了。但缅国的总统，却率领整个内阁与军中高层，齐齐到陈凡楼下等候，宛如晚辈拜见长辈般。

    “让他们进来吧。”

    陈凡随口吩咐。

    而七个少男少女，看着陈凡的目光，越发不同了。之前的陈凡，一剑破山，踏天而降，固然让他们震撼。而现在，陈凡以一人之力，压的一国总统低头俯首，就让众人惊骇了。

    便是金发青年约翰，也目光闪烁了一下。

    吴丹盛无论如何，都是掌控数千万人的总统。约翰所在的家族固然富可敌国，但便是他们家族族长的地位，都未必能胜过吴丹盛。

    “小国总统，拜见大人。”

    吴丹盛进来，就首先躬身行礼。

    而他身后的那些将军高官们，则诚惶诚恐的呆在门外，提心吊胆，深怕陈凡一剑把他们斩杀了。他们不得不来，军队对陈凡已经无用，缅国现在除了跪地求饶外，又有什么办法？

    “起来吧。”

    陈凡坐在椅子上，微微额首。

    吴丹盛贵为一国总统，此时也只能束手站在一旁，满脸堆笑。

    “我此来，为的是黑巫教，与你缅国并无仇怨。但你却派兵阻拦我，是何用意？”陈凡指扣扶手，语气淡漠道。

    吴丹盛好悬没被吓死。

    他慌忙躬身道：

    “尊敬的大人，这一切都出于黑巫教的指令。黑巫教统治着缅国数十年，无论是军队还是政府中，都是他们的人，我不得不听从老祖命令。”

    吴丹盛把所有责任，全部推给了黑巫教和死去的大巫神。

    “呵呵。”

    陈凡笑了笑。

    黑巫教固然势大，但要说他这位一国总统，没有一点权力，只是傀儡，那就扯淡了。不过陈凡也懒得和他辩解，刚才那话只是敲打一下吴丹盛。

    “大人，为了补偿您，我国愿意拿出十分之一的财政。”吴丹盛咬了咬牙道。

    “不用。”

    陈凡摇头。

    缅国一年p才数百亿美元，让吴丹盛拿出10亿美元来，都比杀他还难。那点钱哪放在陈凡眼中。甚至可以说，整个缅国，几乎没什么能放在陈凡眼中。

    这里实在太落后了，地球上最不发达的地区之一。

    “那您要...”

    吴丹盛脸色有点白了，莫非陈凡要的是他的权位或性命？

    这时，站在吴丹盛身后的一个黑袍人，忽然上前跪伏于地道：“晚辈胡世蕃，曾任黑巫教二长老，拜见陈仙师。愿仙师法力永享，寿元千载。”

    这人赫然是胡尊者。

    “我杀了大巫神，踏平你们黑巫教，你还敢来见我？”陈凡似笑非笑道。

    “神境法力无边，我便是想逃，也逃不出您的掌控。而且仙师眼前，还有一笔最大的财富，需要我帮仙师掌控。”胡世蕃身体微颤，抬头道。

    “什么财富？”

    陈凡眼睛微眯。

    “黑巫教，以及整个缅国。”

    胡世蕃斩钉截铁道。

    他与陈凡的对话，是用华语说的。吴丹盛虽然听不懂，但心中隐约却能猜到，顿时脸色就青了。

    “陈仙师，黑巫教扎根缅国六十年之久，从上到下，从政府高官到军阀底层，全是我们黑巫教的人。您固然斩杀了大巫神他们。但黑巫教的枝干还在，只要派人掌控，迅速就能操控住整个缅国国政。”

    胡世蕃越说越流利，侃侃而谈：

    “无论缅国如何落后，但这终究是一个国家啊。价值无限，万金难换。你在缅国，将是万万人之上的存在，生杀由心，比古代帝王还要尊贵。”

    陈凡不得不承认。

    胡世蕃此言，确实具备极大诱惑力。

    缅国国土相当于三个江南省，再加上数千万人口。如果经营好了，未必不是一个韩国、日国那样的中型强国。

    可是陈凡前世俯瞰宇宙，脚踏万族，哪会在意这点土地？

    “这些对我没有意义。我再给你一个机会。若不能打动我，就跟着大巫神一起去吧。”陈凡摇了摇头，面容淡漠道。

    “啊？”

    胡世蕃愣住了。

    他没想到，一个国家的权柄放在陈凡面前，陈凡都不动心。

    “这...这....”胡世蕃顿时阵脚大乱，额头冒出冷汗来，心中迅速转动着。仿佛一个世纪过去，就在陈凡有些不耐烦时，胡世蕃终于开口道：

    “仙师，我还有一个消息，涉及到地仙的秘藏！”

    “哦？”

    陈凡本来都想随手斩杀他，闻言缓缓坐了回来，脸上现出一丝兴趣：

    “你说说，什么地仙秘藏？”

    “呼。”

    胡世蕃抹了一把额头汗珠，从生死边缘走一回，颤抖着嘴唇道：

    “这个，我也是偶尔听老祖说过。据说是一位千年前的地仙修炼的地方。”

    “老祖说，他们数十年前，就曾经发现了这个地方，当时地仙已经陨落，里面必然有诸多法宝。可惜那里被阵法守护，一直没法打开。老祖研究了几十年，隔一段时间就外出一趟，去探访那个秘藏，但始终无功而返。”

    “但就在前段时间，东南林家派人来。老祖接见来人后，立刻欣喜若狂，说林家找到打开秘藏的方法，向叶擎苍报仇有望了。于是才加大搜集玄阴之体的力度，想要在出发前，七煞神魂法大成的。”

    胡世蕃虽然有些哆嗦，前词不搭后意，终究把话说完了。

    “千年前地仙陨落之地？”

    陈凡眼睛微眯，闪过一丝兴奋。

    地球上这些地仙，炼制出来的法宝。除了归元剑与地巫鼎外，并不放在陈凡眼中。他若晋级先天之境，随手就能炼制出超越十倍的法器。

    可是地仙陨落的骸骨，以及丹药、灵药等等，却是陈凡急需的。尤其是一位地仙修炼之所，必然是灵脉所在。

    踏入神海境后，陈凡修炼需要的灵气之浩瀚，便是青龙大阵也无法支撑了。估计只有支撑地仙洞府的灵脉，才能支持陈凡继续修炼下去。

    “你此言当真？”

    陈凡眼中射出青光，贯入胡世蕃双瞳中。

    “晚辈绝无虚言，若有半点虚假，愿受雷火之劫。”

    胡世蕃肌肉鼓动，咬牙道。

    “好。将地址告诉我，我不但饶你一命，并且会让你做这黑巫教的巫主之位，继续执掌黑巫教与缅国。并且许你拜入我北琼派门下，为黑巫堂堂主。

    通过精神波动，测出胡世蕃没说假话后，陈凡点了点头。

    “多谢仙师。”

    胡世蕃激动的浑身颤抖，猛的叩首道：“今日之后，黑巫教与缅国，必然闻仙师之令而从之。仙师一言令下，便是让整个缅国对外开战，都绝不敢推辞。”

    周围的人，都目瞪口呆。

    陈凡就这样，一言而决一国之主了？尤其是吴丹盛，眼中更是闪过一丝失望。但他哪敢半点推辞，同样躬身拜道。

    ......

    确立胡世蕃为黑巫教巫主后。

    这位新任的胡巫主，就迅速行动起来。之前陈凡攻入黑巫教总坛时，并未击杀掉大长老他们，而是在他们体内设下神魂禁制。

    黑巫教如此庞大的势力，陈凡怎么会不留意。

    如今他组建北琼派，不就是为了创建势力，保护父母亲人吗？黑巫教曾经有九大真人，弟子成千上万，掌控一国。如今虽然只剩下四位真人了。但依旧是个不逊色于洪门的大势力。

    黑山总坛中。

    “我等，参见门主。”

    包括大长老在内，众多黑巫教弟子，全部跪拜而下，五体投地道。

    尽管黑巫教变成了北琼派黑巫堂，但总算保下了道统传承，大长老送了口气。而且如今生死操于陈凡之手，他便是想拒绝也没办法。

    “起来吧。”

    陈凡坐在巫主座位上，旁边是余文静。

    “我北琼派，虽然创建时间很短，但已经有一个炼器堂，再加上你们黑巫堂，两个分堂。此外还有一位神境坐镇，你们若是好好做事，我未必不能解除神魂禁制，甚至传授给你们真正的道法。”陈凡语气平淡道。

    “真的？”

    大长老等人闻言，都身体一震，再次拜倒于地。

    大巫神修炼了一百多年，修成了黑巫教最强的七煞神魂法，却连陈凡一剑都挡不住。可想而知，陈凡修行的功法，比起黑巫教强多少倍。

    “好了，散去吧，你们几个长老留下。只是记住，本门虽然不禁杀戮，但禁止滥杀无辜。教内的所有邪恶秘法，一律废除。”

    陈凡挥了挥手道。

    “是，门主。”

    弟子们齐声应答，然后推下。最后只剩下黑巫教几位真人，还留在大殿内。

    “好了，这里就剩下你们几人，将地仙秘藏的地址告诉我吧。”陈凡道。

    “地仙秘藏？”大长老等人面面相觑，最后才迫于陈凡威势，吐出一个地点。

    “在这里？”

    陈凡微微皱眉，眼中露出一丝惊诧之色。

    ps：第四更奉上，作者菌继续去写第五更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第505章 八方云动（第五更）

    “婆罗洲？”

    陈凡微微一愣。

    他本以为既然是地仙，那应该在华国境内，没想到跑到东南亚去。

    不过陈凡转念一想，发现这才是正理。地球上灵气枯竭，灵脉溃散。便是千年前估计也好不到哪去。地仙遨游地球，穷搜天下，华国境内早被翻遍了，只能到其他的蛮荒地带去寻找灵脉。

    大长老知道的，远比胡尊者多。

    “禀告陈仙师，这地仙秘藏，其实早在数十上百年前，就为老祖所知。可惜那位地仙，依照山川走向、天上星辰、地脉灵气，布下了一个前所未有的大阵。阵法一开，无人能闯进去。”

    既然拜入北琼派，大长老也认命了，缓缓开口道：

    “据老祖说，这阵法，每隔十二年，会受到天文潮汐影响，力量降低到最低，是唯一闯进去的机会。所以隔上十数年，老祖就会出去一趟。今年恰好又到了十二年的轮回关头，按照时间计算，应该在十天之后！”

    “十天之后吗？”

    陈凡点了点头。

    以他的能耐，只要知道地点，什么阵法都没法阻拦陈凡。不过黑巫教这里，还有许多手尾需要收拾，并不是说让胡世蕃当巫主，他就能镇得住场子的。

    “和你一起的那六人，我会命胡世蕃他们，把人送回去。你准备怎么办？是暂时呆在这里，等我从婆罗洲回来，还是先把你送回国内？”

    陈凡看向余文静。

    没想到少女坚决的摇了摇头：“我回国内，已经没有亲人了。鬼巫主来带我的时候，姥姥就已经被他打死。太阴素家我也不想回，我想留在这里，帮你。”

    “留在这里？”

    陈凡诧异，看到少女眼中的坚持，于是点点头道：

    “也好，缅国与黑巫教，这么大的场子，交给一个胡世蕃，我并不放心。若有你在这里看着，我就放心多了。”

    说完，陈凡唤来几位黑巫教真人，一指余文静道：

    “她是我的第三弟子，从今天起。余文静将代替我，坐镇黑巫教。我不在的时候，她的话，就代表我的意志。”

    “啊？”

    无论是余文静，还是胡世蕃等人都大为惊讶。

    “不行的，小凡。我刚刚才修为到入道中期，大长老他们都是真人，我怎么能在他们头上呢？”余文静连连摆手，小脸一片焦急。

    “我北琼派的规矩，宗主弟子，高于各堂堂主。你是我的弟子，让他们生就生，让他们死就死，何须害怕。”

    陈凡淡淡一笑，轻轻一捏法诀。

    “咄。”

    陈凡从诸位真人身上，抽取出一丝神魂，制成一枚玉牌，递给余文静道：“这是他们的神魂玉牌，他们但有异动，你直接捏碎令牌，便是他们修成神境，也会神魂俱灭。”

    “嗯。”

    面对陈凡坚定的目光，余文静只能点头。

    而大长老等人，脸上一阵青一阵白，最后叩首道：“拜见门主，拜见大小姐。今日之后，我等一定遵从大小姐的命令。”

    接下来，陈凡又开始教授余文静，怎么操纵神魂令牌，以及将几件从各大巫门中搜集来的法器留下，给她护身，顺便传了她一门太阴炼神鉴。

    这门功法，出自一个中型修仙门派。

    那个门派，虽然名声不显，但在太阴一脉，却非常有造诣。

    余文静学的非常认真。

    以天赋来说，她算是陈凡弟子中，天赋最高的，毕竟玄阴之身。若说几个弟子中，未来谁有望登上仙道，追随陈凡的话，恐怕只有余文静了。

    等雪代沙从国内赶到后，陈凡终于将缅国的事情处理完毕，可以动身了。

    “主人，这一次去马来西亚？”

    雪代沙诧异道。

    “不错，这一去，若能找到地仙洞府，凭着里面的灵脉，我足以把修为再推高一层。”

    陈凡平静说道。

    他此次出来目的，主要是为了寻找灵脉福地，听到有一座地仙洞府，陈凡再也按耐不住了。修为越高，越能感受到这地球灵气的枯竭。现在陈凡每天的修为，几乎都是水磨工夫在往上涨，按照这速度，不要说三年，五年都突破不了先天。

    就在陈凡乘上去马来西亚的飞机时。

    在世界的各个角落，都有人破关而出。

    ......

    南太平洋，洪门总坛。

    众多弟子们，正在如往常一般，工作修炼时，忽然听到一声惊天动地的长啸声。众人扭头一看，就见到一道贯穿天地的白虹，从山顶中喷出，直射长天。

    长虹之中，隐约可以看到，是一个白须白发，身穿白衣的老者。

    “这是...”

    正坐在洪门大厦顶楼，日常办公的会长，猛的一惊，手中的签字笔就掉落地上：

    “老祖出关了？”

    “轰隆。”

    白色云气，瞬间划过数百米高空，猛的破开了大厦的玻璃窗，落在了会长面前。身穿唐装的洪门会长，啪嗒一声跪倒在地，连连叩首道：

    “不肖子孙，洪千帆，拜见老祖。”

    “起来吧，我闭关这么多年，你能维持住洪门的基业，也算难得了。”洪门老祖笼罩在一片云气中，容貌若影若现，一条游龙般的气劲，绕他周身而行。

    “子孙不肖，曾经的洪门何等鼎盛，七大巨头镇压世界。可是现在，雷兄身陨于陈北玄之手，其他巨头也死伤惨重，洪门威严扫地。子孙对不住老祖。”

    洪千帆跪伏于地，涕泪满面。

    “这不怪你，连大巫神都死于陈北玄之手。凭你的能耐，能与他周旋这么久，已算了得。”洪门老祖淡淡说道。

    “那老祖，您此次出关是...”洪千帆小心翼翼问道。

    “又到了十二年一次的地仙开门，之前错过了，这一次林兄发信，邀我等齐聚婆罗洲。”洪门老祖负手道：

    “顺便，杀陈北玄！”

    说完，一道闪电从洪门老祖眼中射出，宛如霹雳般。

    洪千帆见状，连连叩首，惊喜交加。

    .....

    东南亚，星洲。

    这座华人建立的城市，屹立在马六甲海峡，区区数百万人口，就号称亚洲四小龙之一，与韩国、港岛比肩，而且扼守世界要道，无比繁华，又号称狮城。

    但真正了解星洲的人，却知道，星洲的权力，不在那座总理府中。而是在市中心的那座古朴老旧的祠堂里。

    龙堂！

    曾经华国的三大帮派之一，与青帮洪门并立。

    青帮烟消云散，洪门远遁，但龙堂却扎根在了东南亚，并且凭借自己的力量，凝聚南洋华人，建立起了星洲这个华人国度。

    这一天，龙堂堂主照常前往祠堂内上香。龙堂的总部，早就搬迁到不远处的，足有数十层高的龙堂大厦中，与时俱进，跟随时代。但这座古老祠堂，却依旧代表着龙堂的传承与威严。

    祠堂内，绿树成荫，人烟荒芜。

    龙堂堂主刚迈入祠堂，忽然发现一个青色的身影，正站在祠堂中，背对大门，负手看着祠堂内的众多牌位。

    “这...”

    龙堂堂主一颤，然后猛的拜道于地：

    “龙堂第十二任堂主，参见龙主，祝龙主法力源深，寿元千载。”

    “原来龙堂，已经传承到第十二任了吗？”

    过了许久，青色身影才幽幽一叹。

    “龙主，您此次出山，是为陈北玄吗？”龙堂堂主小心问道。

    “旧地重开，故人相邀，不得不去。”青色身影淡淡：

    “龙堂与洪门林家，历来同气连枝。大巫神仅因为一个女子，就被陈北玄打上门去，身死教灭。我难道坐视着，让陈北玄一个个灭掉洪门、林家，最后等陈北玄踏我龙堂山门吗？”

    他平静话中，带着一丝寒意。

    ......

    不止是在洪门与龙堂。

    泰国曼谷。

    皇宫之中，国王率众跪伏于地，瑟瑟发抖。

    在他身前，横着一条足有数十米长的大蛇，大蛇的身躯，足以媲美宫殿中的石柱，而在大蛇头顶，有一个慈眉善目的老者盘膝而坐，眉眼祥和，宛如老僧入定般。

    但无论是国王还是众多皇室成员无一人敢言。

    .....

    华国东南，林家老宅中。

    在林家家主，以及众多武道高手与宗师的注视下，数十年未曾开启的闭关之地，大门轰然打开。从中现出一位中年男子。

    男子穿着古朴的秀才长衫，背负长剑，容貌俊美，带着一丝儒雅之气。尽管男子仿佛柔弱文人般，但他的眼瞳之中，犹如游龙在舞动般。

    见到儒雅的负剑男子，无论是林家家主，还是所有人，都目瞪口呆。

    “我此次出山，不杀陈北玄，誓不罢休。”

    儒雅男子，弹剑长啸。

    .....

    随着地仙秘藏的开启。

    一位位隐遁世间已久的神境，推门而出，向东南亚，向婆罗洲望去。

    而此时，陈凡却丝毫不知道，因为他击杀大巫神一事，已经触动到了许多人。

    陈凡正乘坐着飞机，带着雪代沙，到了马来西亚的首都，吉隆坡。他准备在这里停留一晚后，再找个向导，前往婆罗洲。毕竟这座岛屿之大，足有上百万平方公里，哪怕有确切地址，想找一个洞府，还是很难的。

    ps：第五更奉上。nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第三次五更大爆发完毕，求月票呢O(∩_∩)O

五更一万五千字奉上。呼呼，终于把五更写完了，作者菌此时已经大脑一片空白。短时间内大爆发三次，好艰难啊。不过总算完成了。亲们，求月票啊，我们距离第三只差几十票呢，很快就能冲上去nn

    ps：好多小伙伴反应最近剧情有点水了，这是作者菌的错，连续爆发确实导致质量下降。不过放心吧，后面不会再水呢，作者菌会努力把这个大写好的^^

    十里剑神顿首

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第506章 探险团队（第一更）

    吉隆坡

    是马来国的首府，人口有两百万人，远比缅国的首府繁荣得多。

    通过出租车司机，与网上查询后，陈凡两人很快找到了吉隆坡最大的探险社：极限探险旅行社。

    “欢迎两位，我们这里提供各种各样的探险服务，无论是去深海潜水，还是原始丛林冒险，应有尽有。”

    探险社的经理，满脸笑容道。

    “我想找一个精通婆罗洲地理的向导。”陈凡道。

    “婆罗洲的吗？这很容易。”经理笑容越发灿烂。

    婆罗洲自古以来，就以神秘诡异著称，自从好莱坞电影播出后，前去探险的人，越来越多，都是来自全世界的青年男女，或者是富家公子大少等等。

    经理打电话查询一番后，脸色忽然黯淡下来，满脸尴尬。陈凡耳朵一动，已经听到电话中的对话，不由皱眉道：“这么说，没有向导了？那就算了，我们去下一家。”

    两人正转身欲走，经理脸色一青，咬了咬牙道：

    “两位，也不是没有向导，只是不知，两位能不能组队呢？”

    “组队？”

    陈凡与雪代沙对视一眼。

    “是的，由于最近旅游旺季，去婆罗洲探险的人非常多，向导紧缺，但还有一支队伍没出发，两位如果能组队的话，费用可以减半。”经理眼中闪过一丝肉痛。

    “也好。”

    陈凡沉吟片刻，点头同意。

    他只是需要向导指点一下方位，到了婆罗洲深处后，就可以直接脱离队伍，带着雪代沙去寻找地仙秘藏所在。

    “那太好了，负责领队的师傅，绝对是我们探险社，经验最老道的老师傅。整个婆罗洲，他基本了然于心，所有地方全部知晓。”

    经理大喜，只是说着，语调低了下来：“不过这次队伍中，有一位身份尊贵的女士，两位请尽量不要触犯到女士，否则按照我们马来国的法律，是会处以鞭刑的。”

    “身份尊贵？”

    陈凡啼笑皆非，论身份再尊贵，能比得上北玄仙尊。

    “那位女士，是一位尊敬的拿督阁下，在她面前，千万不可以失礼。”经理脸色有些青了，一边领路，一边强调道。

    陈凡这个前世倒是了解过。

    拿督。

    是马来国一种贵族头衔。由马来国元首授予，相当于英国爵士般，都是给予地位尊崇、身份尊贵的人。在马来国属于特权阶级，触犯他们，确实会受到法律制裁。

    很快，陈凡就见到了那位女拿督。

    “很年轻啊。”

    出乎陈凡意料之外，这位女拿督非常年轻，只有二十多岁。穿着一身干练的紧身小西装、洁白的马裤和黑色马靴，宛如一位女骑士般，英姿飒爽，只是下巴微抬，目光中有些高傲。

    “让他们参加？”

    女骑士有些不情愿，目光扫过陈凡与雪代沙。

    陈凡此时为了躲避马国政府的侦测，所以变回了本来容貌，女骑士只是一扫而过，但落在雪代沙身上，美眸中就闪过一丝惊艳。

    “我们这次的目的地，是婆罗洲中部的无回谷，那里是婆罗洲最危险的地方。便是职业探险家进去，都有危险。凭他们两个，可以吗？”

    女骑士微微摇头，眼底带过一丝不屑。

    “无回谷？”

    陈凡微微一诧。

    这不就是地仙秘藏所在吗？

    他转念一想，就理解了。地仙布下法阵，必然充满杀机。那些冒险团队屡次遭遇危险，就将它列为婆罗洲最险地，也是理所当然。

    想到这，陈凡缓缓开口道：

    “我们此次的目的也是无回谷。”

    “就你们？”女骑士轻哼了一声，冷艳高傲道：“这样吧，你如果能打败我的保镖，我就同意你们参加。否则带你们只是负担与累赘。”

    说着，从女骑士身后，站出一个皮肤黝黑，无比精干的男子。

    男子举手投足间，行动干练，目光如狼般锐利。虽然没有内劲在身，但显然经受过格斗术的训练。

    “他叫塞沙，出生自马来国皇家特种部队，你们要是能打败他，我就允许你们参加此次冒险。”女骑士双手抱胸，眼中闪过玩味之色。

    经理在旁边，急的如同热锅上蚂蚁，却不敢开口，连连对陈凡使眼色。

    皇家特种部队，是马国最精锐的特种战队，从中出来的，无不是手上带血，杀伐决断的人物。普通人三五个都不够塞沙打的。

    “小雪。”

    陈凡纹丝未动，只是随口吩咐一句。

    雪代沙就缓步从他身后走出，来到了场地中间。

    “你靠一个女人去打塞沙？”

    女骑士眼都瞪起来，不敢置信，望向陈凡的眼中，写着满满的无耻两字。

    “嘭。”

    塞沙不愧是精锐特种兵，哪怕见到雪代沙只是柔弱少女，也出手必杀，竭尽全力。一拳打出虎虎生风，无比刁钻歹毒。

    可惜塞沙再强，终究是只是个普通人，怎么可能是剑斩宗师的雪代沙对手。

    “咔嚓！”

    几乎一个照面，塞沙的一条手臂，就被雪代沙凭空扭断。那双晶莹剔透的小手，宛如钢铁臂膀般。反倒是塞沙的粗壮胳膊，在雪代沙手中，仿佛麻杆般，一折而断。

    “唔。”

    塞沙闷哼一声，身形暴退，额头上现出豆大的汗珠。不过他不愧是精锐特种兵，死死捂着手，忍住疼痛不叫出来。

    “嘶。”

    见此状况，无论是女骑士的保镖，还是冒险社众人，都倒吸一口凉气。没人想到，看起来柔弱无力的雪代沙，竟然轻易就折断了塞沙的左手。

    “还要再来吗？”

    陈凡背着手，淡淡看向女骑士。

    女骑士脸上一阵青一阵白，眼中喷火，就要说话。这时，站在女骑士身后的一个沉默的中年男子，忽然上前一步，贴着女骑士耳朵低声说了什么。

    女骑士闻言，诧异的看了一眼雪代沙，勉强道：

    “行，算你们通过。”

    陈凡笑了笑不言。

    以他的听觉，自然听到那中年男子的话：

    “....小姐，那个白衣女子是个武道高手，普通保镖绝不是她对手。”

    能看出雪代沙是高手的，那中年男子眼光不错，显然也是位内劲有成的武者。不过这种蝼蚁，又怎入陈凡的眼。

    双方打完后，女骑士一脸冷淡模样，不离陈凡两人，双手抱胸，静静等待。

    很快，又来了几个年轻人，看着非富即贵的样子，其中还有一个白人。

    从他们的交谈中，陈凡听出。这几人互相认识，都出自马来国的大家族，那个女骑士叫郭暖暖，还是个华裔，似乎父亲是马来国华族里面举足轻重的大人物。

    “诸位先生，准备出发吧。”

    领队是一个四十多岁，皮肤黝黑的马来族男子，叫哈桑，经验丰富，行动干练。

    而郭暖暖几人，似乎经常去探险，早就准备周全。各种防护服、睡袋、背包、压缩干粮、瑞士军刀等等。只有陈凡与雪代沙两人，穿着一身简洁的休闲服，雪代沙还背着青鞘古剑，不像是去探险，仿佛郊游般。

    哈桑见状，皱了皱眉，不过没说什么。

    尤其是他目光扫过雪代沙时，带着一丝忌惮。

    这时，就能看出郭家的财富滔天了。

    一行人，是直接乘坐郭暖暖家的私人飞机，飞往了婆罗洲。这架湾流650，售价超过5000万美元。单单跑一次的油费，就足够支付陈凡两人的旅行费了。

    “郭姐，为什么要带上那两人？”

    在公务舱的前头，几人闲散而坐，其中一个身材高大男子不解道。

    “是啊，暖暖姐。咱们几个这次去探险，有保镖和谢叔就够了，带他们是累赘，遇到危险了怎么办？”另一个俊美少年也开口道。

    “他们都是华国人，难得来马来国一趟，能帮就帮一下吧。”郭暖暖姿态优雅，喝着咖啡道：“而且那个叫雪代沙的女子，身手很强，轻易就打断了塞沙的左手。”

    “什么？”

    几位富家子弟，都大为吃惊。

    塞沙是郭暖暖五个保镖中，实力仅次于谢叔的人。还曾经替郭暖暖，打赢了好几场地下黑拳。结果竟然打不过雪代沙那柔弱少女？

    “那白衣女子确实是高手。估计那少年，是华国大家族出生。”

    站在郭暖暖身后的谢叔，也微微低头道。

    谢叔是一个五十多岁的华人男子，束手躬立在那，宛如一柄出窍长剑。尤其是粗大的手掌，黑如铁砂。周围几个保镖望向谢叔的目光，都带着一丝敬畏。

    “华国大家族吗？”

    众人一愣，抬头往向坐在另一端的陈凡。

    但从他的举止中，实在看不出有大家族的礼仪与修养。

    “此去无回谷，路途遥远，有的是机会试探。”

    郭暖暖喝着咖啡，不动神色，只是眼底闪过一丝羞怒。

    很快，湾流650就停在了婆罗洲的古晋市。这里是马来国砂拉越州首府。从机场下来后，就有当地大族势力来接，显然是看在郭暖暖这位女拿督，以及背后郭家的面子上。

    陈凡与雪代沙只是沾光罢了。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn

    未完待续。www.gebiqu.com
------------

第507章 强者云集（第二更）

    在古晋市住一晚后，第二天，探险小队，正式开始进入婆罗洲的原始丛林。

    一开始路程上，还能遇见许多人烟，但随着路途深入，路人越发稀少，到最后就只剩下陈凡一行人。一路走下来，无论是领队，还是其他人的目光，看着陈凡两人越发怪异。

    “你们确信，真的不带任何东西，就进这原始丛林吗？”

    郭暖暖忍不住皱眉问道。

    “一点小丛林罢了，算什么难事。”陈凡淡淡回应。

    包括郭暖暖在内，诸人都是气结。婆罗洲深处，历来以危险著称。各种毒虫、凶蛇密布。还有热带雨林最恐怖的吸血蚊虫。陈凡竟然空手带着雪代沙进来。

    只有谢叔瞄向雪代沙背后的古剑，眼中若有所思。

    很快，行了半天，众人准备停下来休息。保镖们熟练架起来帐篷、板凳、烧烤架等等。取出淡水与食材，开始做饭。

    陈凡虽然没到辟谷境界，但一枚聚灵丹就足以支撑十天半个月。不过他不愿这样显眼，就带着雪代沙进了丛林，不过一会儿，就抓着两只野兔回来。

    然后两人在众人羡慕嫉妒的目光中，去毛除皮，开始烤兔肉。陈凡的空间法器中，有许多调料，以他的手艺，把这两只肥美的野兔，烤的焦黄，油脂滴落，香气四射。

    “小姐，这两人，恐怕都是野外生存的高手。”

    有保镖低声道。

    “据说华国一些古老宗门中，还不时会派弟子下山，一人一剑游历天下。那个雪代沙，显然就是类似的人。只是那个少年，我有些看不懂。既像有武功，却又不太像的。”谢叔皱眉道。

    “管他呢，到了无回谷中，他们总会露相的。”

    郭暖暖冷哼一声。

    众人开始往深林里面进发。

    越走诸人越惊奇，陈凡两人，仿佛到哪里都能打到野味般。不是野兔，就是野鸡，又或者大型野鸟、肥鱼等等。

    很快的，跟随郭暖暖一起来的几人，受不了了。

    “这位兄弟，打个商量，我用一百美元，买你一只野兔如何？”其中一个叫黄靖的高个子男子走过来，眼馋的看着烧烤金黄的兔肉。

    “不卖。”

    陈凡道。

    “一千美元如何？”黄靖咬咬牙。“你要知道，这价格在外面，足以买下一百只兔子。”

    “我说了，不卖。”

    陈凡淡淡回应。

    “你！”

    黄靖眼睛一瞪就要发火，但看了一眼旁边的雪代沙，就强压下心中的恼怒，冷哼道：“哼，出门探险没你想的那样简单，我等你求我们的时候。”

    说完，恼羞而去。

    “怎么样，老黄，没买到？”黄靖一回来，其他几人就调笑道。

    “那家伙冥顽不灵，老子除了一千美元，他都不卖。”黄靖狠狠的说着。“等到了无回谷的时候，我看他遇见险境时，别求我们！”

    因为这件事后，陈凡与郭暖暖几人，关系更差。到了最后，两伙人几乎没有一丝交流，连停下休息时，都分成两堆，互相离得远远的。

    陈凡也乐得清净。

    “以这个距离来算，离无回谷原来越近了，最多还有三百公里。”陈凡拿出地图，仔细测量着，敲着手道。

    “主人，那里真的是地仙秘藏吗？会不会充满危险？”雪代沙有些担心。

    在她心目中，神境已经是高高在上的存在，至于神境之上的地仙，那就是传说与神话。如同日国古代的仙人一样。

    “你尽管放心，便是那地仙还活着，也奈何不了你家主人。何况是一个死去的地仙呢。”

    陈凡傲然一笑。

    他说完，忽然眼睛一动，看向前方。

    过了几分钟之后，谢叔也猛的脸色一变，示意众人停下。

    “怎么了？”

    黄靖等人正惊奇时，就见到，对面草丛分开，一只巨大的猛虎一跃而出。这头猛虎浑身雪白，足有四五米长，宛如一只太古凶兽般。但更恐怖的，是白虎上面，坐着一位枯瘦老者。

    “拜见虎神大人。”

    领队哈桑一见到枯瘦老者，就猛的跪倒于地，头深深迈入泥土中。

    “马来郭家，见过灵王。”

    谢叔也深深一躬身。而郭暖暖等人，则大气都不敢出一个。至于黄靖，更是吓得两腿颤颤，差点跌倒于地。

    “原来是郭家子弟，既然这样，就饶你们一命。”

    枯瘦老者用沙哑的声音，怪笑一声，拍了拍座下白虎，猛的跃入丛林中，消失不见。

    “呼。”

    等枯瘦老者走后，郭暖暖等人才长松一口气：“谢叔，这就是咱们东南亚四大降头师之一灵王吗？”

    “坐骑白虎，容貌枯瘦，不是灵王是谁？”谢叔苦笑一声。

    “灵王与独眼龙王等，并称四大降头师，那是能登上暗榜的人物。纵横东南亚，谁敢招惹。尤其灵王以驾驭百兽，驱魂驭鬼著称，在丛林中遇见他，简直十死无生。”

    “可是，谢叔，灵王不是在印尼吗？怎么出现在这里？”有人不解道。

    “看来无回谷的传说是真的。”谢叔长叹一声。

    “传说无回谷中，有神灵陨落，留下的宝藏。可惜数十上百年来，无数人前去寻宝，都命丧黄泉了。灵王显然也是冲着无回谷去的。”

    经过灵王一事后。

    众人态度越发小心。

    只是随着离无回谷越来越近，大家突然发现，路上面遇见强者的次数变多了。有骑着大蛇而行的老者，有白衣仗剑从树木上蹦跳的中年人。有宛如北极熊般，横冲直撞的武者。

    “菲律宾的怒熊杰斯，日国华人宗师林泰、泰国的野拳王、越南上座部的僧王....”

    众人越看越心惊。

    这些强者，每一个都是迈入化境，跺跺脚一方震动的存在，甚至不乏暗榜强者。平时十年都未必能见到一个，但此时，却似从四面八方汇聚而来。还好他们眼中，根本没有郭暖暖等蝼蚁，否则随便一人，都能屠灭整只探险小队。

    “暖暖，咱们要不还是回去吧，这太危险了。”

    黄靖开始打退堂鼓。

    郭暖暖看了眼面色如常，依旧向前的陈凡，咬了咬牙道：“都走到这里了，还能回去？至少得看一眼无回谷吧。而且我郭家在南洋也是大族，那些强者，总会给我郭家面子。”

    “好吧。”

    黄靖等人，只能点头。

    看来这无回谷的消息，许多人知道啊。但他们未必清楚，那是地仙的洞府。

    陈凡暗暗想着。

    第五天的时候，经过五天的跋涉旅途，无回谷终于到了。

    “呼！”

    出现在众人眼前的，是一片巨大的空地。在空地上面，有一座群山环绕的山谷，宛如星环一般。在山谷上方，无数白雾缭绕，遮盖住了整个山谷。不时还有雷暴降下，到了这里，磁场就开始转动。

    “这就是无回谷吗？”

    郭暖暖等人，眸光闪烁，一脸兴奋。

    “小姐，咱们已经看到无回谷了，赶紧回去吧。”

    谢叔面色凝重道。

    无回谷最危险的地方，并不是去的路程，而是山谷有进无回。处于守卫的职责，谢叔本能的想保护郭暖暖，不让她靠近无回谷。

    “我不。都到这里了，至少得去山谷那看一眼吧。”

    郭暖暖一意坚持，谢叔无奈。

    “这就是无回谷吗？”

    陈凡背着手，眺望远处，白雾缭绕巨大山谷。在郭暖暖眼中，那是座普通的山谷，但在陈凡眼底，确实一座巨大的阵势。

    阵法调动了周围庞大的灵气，形成类似了青龙大阵一般的防护。先天之下，几乎极难闯进去。不过似乎随着十二年一个轮回到来，无回谷的防御，似乎降低了许多。

    “快快快，终于赶上了。”

    一个兴奋的声音，从众人背后传来。

    大家转头一看，就见到一个穿着布衣的中年男子，从树林中奔出。中年男子行走坐卧之间，宛如一头猛虎般，气势逼人。而他旁边，还跟着一个俊俏的青年。

    郭暖暖一见到两人，顿时眼睛一亮，惊喜道：

    “冷叔叔，还有小瞳？”

    “是郭兄的女儿，暖暖啊。”布衣男子一愣，皱眉道：“你怎么来这地方？无回谷乃是险境，四方强者云集，速速回去。”

    “不嘛，冷叔叔，我难得出来休假一趟，你就带我进去看看呗。是不是，小瞳。”郭暖暖跑过去，拉着布衣男子一边撒娇，一边打眼色给俊俏青年。

    “对啊，爸，有你在，怕什么。你可是咱们马来国第一大宗师冷剑锋。”

    叫冷瞳的青年，也在旁边帮衬着。

    “罢了罢了。”冷剑锋无奈。“不过你们进去后，不要说话，也不要乱走动。现在无回谷前，几乎集中了整个东南亚地区的强者，还有人从南亚和东亚赶来。其中许多人脾气并不好，如果触犯到他们，冷叔也救不了你们。”

    “谢谢冷叔叔。”

    郭暖暖摆出一张笑脸，一边得意的瞄了眼陈凡。见陈凡面无表情，不由暗暗恼怒。

    而此时，陈凡则看都没看她，目光紧紧的看向无回谷。他此时已经能看到，一群形状各异的强者，正聚集在无回谷的门口。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第508章 是他？（第三更）

    无回谷前。网更新快  请搜索

    一众形状各异的强者，分别盘踞一方。

    互相忌惮望着对方，无一人敢入内。这些强者来自东南亚各地，甚至有印度乃至日国、韩国的强者，不少人还有仇怨，只不过众敌环绕，现在强压着，不出手而已。

    “无回谷乃是举世皆知的险地，有去无回，你们真要进谷？”

    骑在白虎之上的大降头师灵王，怪笑道。

    “呵呵，灵王你别装了。无回谷固然是险境。但我们这次空前一致，汇聚在这里，不就是有消息传说。这里是地仙陨落的秘藏所在吗？”

    一位浑身缠绕着绷带，肌肉宛如虬结的古泰拳王冷声道。

    他此言一出，顿时众人全部变色。

    “不错，我确实听到消息，说这里有地仙秘藏才来此。但这消息到底怎么传出来的，我却不知。如地仙这等存在，应该是那些神境强者们惦记，关我等何事？”

    灵王虽然这样说着，但眼中却止不住贪婪。

    到了他这等境界，除了踏足神境外，再无他求。无回谷中有地仙秘藏，灵王固然不指望成地仙，但只要找到一点丹药、法宝、秘册之类，能突破进神境就行。

    “我有种猜测，你们说，这消息是不是有人故意放出来的？”

    有人道。

    那人身下盘踞一条大蛇，赫然也是一位大降头师，名叫赤蛇尊者，与灵王、独眼龙王等齐名，以驾驭毒虫闻名。

    “故意放出来，为的是什么？”

    众人诧异。

    “做局，引人上钩。”

    赤蛇尊者冷哼道。

    “能知道地仙秘藏这等消息，必然是通天彻地的大人物。甚至是神境老怪，他们故意放出风声，怎不可能是引我等入局吧？在神境眼中，我等几如蝼蚁一般。”

    古泰拳王质疑道。

    众人也都纷纷摇头。若是一般人敢欺瞒这么多强者，一旦被强者们回去，追查出来，估计会满门被屠灭。便是一国君主总统，都不敢同时得罪如此多的宗师。

    “又有人来了。”

    灵王目光一闪：“是马来的大宗师，战虎冷剑锋。咦，他还把郭家那小女孩也带来了，真以为无回谷是闹着玩的？”

    众人扫了眼，发现都是一群普通人，就不在理会，继续闭目修炼。

    他们都是绝顶强者，无比聪明，都等别人先入谷内，自己并不想冒险。毕竟这无回谷素有险境之称，哪怕是宗师也无比忌惮。不过无回谷这里，灵气非常浓郁，他们抓紧机会修炼。一天抵得上三天苦功。

    陈凡与雪代沙，落在队伍的最后，到没有人注意到。

    “我的天，灵王、赤蛇尊者、古泰拳王西拉博、怒熊杰斯、鬼婆...除了独眼龙王外，其他三位大降头师全来了。”

    谢叔倒吸一口凉气。

    这十几尊强者，有剑气冲天，有诡异霸道，有阴气森森，有毒雾缭绕，有战意腾空...无不是坐镇一方的顶级强者。几乎整个东南亚的强者，全部汇聚于此。

    “大事情啊，绝对有大事情发生。”

    谢叔暗暗心惊。

    而郭暖暖与黄靖等人，则吓得浑身颤抖。路过赤蛇尊者的大蛇时，那条二十米长的大蛇吐着鲜红的舌头，从众人身边擦过，差点没把黄靖吓尿。

    “太恐怖了。”

    黄靖两腿颤颤。

    这里每个人，伸出一根手指头，就能捏死他。黄靖也是马来国大家族出生，但在这里，却一丝安全感都没有。那些保镖们，也都面色无比凝重，如临大敌。

    “暖暖，别怕，有我爸在呢。我爸可是化境巅峰的大拳师。”俊美青年冷瞳，试图握住郭暖暖的手，安慰道。

    “谢谢。”

    郭暖暖挤出一丝笑容，不着痕迹的将手背过去。

    冷瞳见状，眼中闪过一丝失望，但更加嘘寒问暖。

    “果然和我想的一样。”

    近距离注视无回谷，才能感觉到这个山谷的庞大。山壁足有数百米高，只有一道狭窄的谷口可以入内。但谷口处，却被无数白雾笼罩住。显然有人试图闯进去过，但都失败了。

    不过在陈凡眼中，这所谓的地仙法阵，太过简陋了。陈凡若是到先天境界，可以布下比这强大数倍的阵法。

    “既然找到无回谷，该入阵一试了。”

    陈凡想着。

    他背着手从队伍中脱离，走到了白雾之前。

    陈凡轻轻探手，按在白雾上面。一股阴冷浩瀚的气息，瞬间从白雾中传到他的手上，这是法阵之力，但迅速被陈凡炼化掉。紧接着，陈凡浩大的神念，瞬间贯入阵法之中，开始解析整个阵法运转流程。

    “暖暖姐，你快看那个人。”

    大家都围绕着谷口分散开来，谷口顿时出现一片空地。

    谁都不敢靠近，怕引起其他人一起攻击。陈凡这种大胆的举动，自然迅速被郭暖暖等人注意到，其中一个少年轻声叫道。

    “他在找死吗？这么多老怪物在附近，他这样出格的举动，必然会引起那些老怪物的注意。到时候我爸都护不住他。”

    冷瞳摇头道。

    而郭暖暖，已经吓得俏脸微白，拼命对对陈凡使眼色，可陈凡丝毫不理会她。

    继续用神念解析法阵。

    “暖暖，这是你的同伴？快让他回来。”

    这时，冷剑锋也反应过来，打量着陈凡的背影，微微皱眉，眼中闪过一丝不悦。

    郭暖暖还没来得及说，已经有人注意到陈凡。骑在大蛇之上的赤蛇尊者冷哼一声道：

    “那个小子，你在做什么？”

    陈凡毫不理会，继续背对众人，双目微垂，感应着整个山谷内的一切。

    “找死？”

    赤蛇尊者大怒，猛的驱动巨蛇，向陈凡而去。

    其他的强者，此时也都睁开眼睛，纷纷看过来。见到一个少年背对众人，而赤蛇尊者正向他游去，无不微微摇头。

    赤蛇尊者，在四大降头师中，一向以嗜杀著称。他座下的那条大蛇，据说每天都要吞噬一条人命。在整个东南亚，是闻风丧胆的存在。

    “小瞳，你救救他吧，无论如何，他终究是我同伴。”

    郭暖暖眉头皱了皱，最终开口道。

    “爸。”

    冷瞳无奈，看向冷剑锋。

    “如果是暖暖你，冷叔叔可以出手。但只是一个普通人罢了，众敌环绕，不值得为他与赤蛇尊者结仇。”

    冷剑锋平静的说着，眼中一片淡漠。

    他是堂堂宗师，自然从宗师的角度分析，一个普通人，不值得他与另外一位宗师结下仇怨。

    “真的没法救他吗？”

    郭暖暖还想再争取一丝。

    冷剑锋摇了摇头，毫不动摇。

    见状，郭暖暖只能微微一叹。谢叔安慰道：

    “小姐，这是他自寻死路，不关您的事情。您已经尽力了。”

    旁边的黄靖，更是暗暗冷笑道：

    “小子，让你不听话，现在要葬身蛇腹了吧？”

    众人或幸灾乐祸，或摇头暗叹，或目光冷然的看向陈凡。只有雪代沙在一旁，容貌依旧，丝毫不为陈凡担心的样子。

    就在赤蛇尊者，已经到了陈凡身后不足三米时。陈凡终于睁开眼睛，哈哈笑道：

    “原来是三个大阵连环，阵中套阵，我终于明白了。”

    陈凡收回手，一扭头看见赤蛇尊者的老脸，不由灿然一笑道：

    “你刚才在叫我？”

    赤蛇尊者骑在大蛇之上，巨大的赤链蛇已经准备张口吞下陈凡，但等他看清陈凡的面孔后，身体一僵，脸上猛的露出无比震撼惊骇的神情。

    ......

    “啊！”

    一声惊呼忽然传来。

    众多强者们本来都在闭目修炼，此时都皱眉看过去，就见到赤蛇尊者从大蛇上面摔下来，仿佛看到什么无比惊恐的画面，趴在地上连连向后退去。

    “怎么回事？”

    许多强者目光看去，就见到数米高的大蛇前，站着一个清秀少年。

    少年穿着一身休闲服，一米七多的个头，脸上还挂着灿烂的笑容，就像初入大学的学生。而赤蛇尊者面对这少年，却宛如面对厉鬼般，连连尖叫后退。

    “这是？”

    见到少年的那一刻，许多人先是微微疑惑，之后有人就猛的想到什么，瞳孔一缩。

    然后就在郭暖暖等人，震惊的目光下。

    骑着白虎的灵王，匆忙跳下白虎，冲到陈凡面前，躬身拜道：

    “印尼乃扎猜，拜见阁下。”

    灵王此言一出，顿时所有人都震动起来，鬼婆、杰斯等人，也醒悟过来，然后纷纷上前，躬身行礼。

    冷剑锋原先还面带疑惑，但等他听完灵王所言后，猛的身躯一震，脱口而出：

    “是他？”

    “是谁啊？”

    郭暖暖几人，还在奇怪的时候，就见冷剑锋匆忙上前，以前所未有的恭敬态度，对陈凡弯腰低头道：“晚辈冷剑锋，拜见仙师，不知道是陈仙师驾临，万请仙师恕罪。”

    赤蛇尊者更是爬起身来，就跪地求饶。

    他枯瘦的脑袋磕在地面上面，发出咚咚的声响，但这位威震东南亚的大降头师，却毫无感觉，一直在磕，连头上都印出血痕来。让郭暖暖等人，看的目瞪口呆。

    这到底是怎么回事？

    郭暖暖转过脑袋，看向自己的护卫。

    谢叔脸上，露出一丝苦笑：

    “我早该想到了，带着一个背剑侍女，姓陈名凡的华国人...除了陈北玄，还有谁？“

    ps：第三更奉上，有点晚了，超抱歉，作者菌继续去写第四更nn。www.gebiqu.com
------------

第509章 大敌齐至！（第四更）

    陈北玄？

    这个名字郭暖暖、黄靖等马来国华人大族的子弟来说，是非常陌生的。他们平常生活的世界，鲜少与武道界接触。

    知道灵王、赤蛇尊者等人，那是因为这些人早就在南洋成名数十年，凶名赫赫，哪怕是南洋的普通人，可能都会有所耳闻。陈凡实力虽然更强，远胜灵王，但终究离东南亚太远。

    “他就是那个以一敌国的陈北玄？”

    但冷瞳却猛的神色骇然，俊脸之上，满是震撼之色。

    他作为怒拳门少门主，大拳师冷剑锋的儿子，怎么会不知道陈凡的大名？

    “这个陈北玄很厉害吗？比起冷叔叔如何？”

    郭暖暖皱了皱眉，尽管刚才她还想救陈凡。但现在看到陈凡一副灿烂笑容的模样，郭暖暖心中又升起一股不服气。

    “何止厉害啊，那是当世神话。”

    冷瞳苦笑一声。

    他爸只是区区化境巅峰，连暗榜都未入，哪有资格和陈凡比肩。

    “当世神话？”

    郭暖暖眨巴大眼睛，不明所以。黄靖等人目光也看过来，满是疑问。

    “龙堂你们知道吧？”

    冷瞳犹豫一下，最终开口解释道。

    郭暖暖等人齐齐点头，龙堂在南洋华人之中，具有至高无上的地位。

    就是这个势力，统御着整个南洋数千万华人，硬生生从马来国，把星洲分裂出去，创建了华人自己的国度。便是郭家，与龙堂都有千丝万缕的关系。郭暖暖的护卫谢叔，就是龙堂出生的人，据说和传说中的龙主还有一丝远方关系。

    “当年掌控龙堂，创建星洲，列土封疆的龙主，传说就是一位当世神话。包括洪门老祖、黑巫教大巫神都是。只不过前不久，陈北玄闯入了缅国，斩杀了大巫神。没想到才几天，他就离开缅国，到了婆罗洲来。”

    冷瞳一边说着，一边摇头叹气道。

    “嘶。”

    众人齐齐倒吸一口凉气。

    龙堂龙主、洪门老祖、黑巫教大巫神，这些都是传说中的人物，存在于数十上百年前。龙主创建星洲，大巫神统御缅国，洪门遍及世界，是何等威风的存在？陈凡一个少年，竟然能与那些神话人物比肩？

    郭暖暖不愿相信，黄靖不敢相信。

    但看着灵王、鬼婆等一方强者们，无不在陈凡面前恭恭敬敬。威震马来国的大拳师冷剑锋，面对陈凡也满脸堆笑。至于赤蛇尊者，更是跪伏于地，瑟瑟发抖。他们不能不信了。

    “原来，这家伙这么强啊...偏偏还装出一副很弱的模样，逗我们玩的吗？”

    郭暖暖看着陈凡，美眸中闪过一丝后悔与羞怒。

    而此时，陈凡立在无回谷前，一脸灿烂笑容看着赤蛇尊者：“你刚才似乎对我说，我在找死？”

    “不不不，我说错了，求阁下饶命。”

    赤蛇尊者吓得魂飞魄散，连连叩首。

    “嘶。”

    盘在旁边的巨大赤链蛇，开始不满了。它只是一头畜生，并无多少智慧，显然认不出陈凡来。见主人一只不下命令，赤链蛇忍不住了，猛的张口向陈凡咬去。

    “哐当！”

    郭暖暖还没来得及尖叫，一道璀璨的青色光芒从陈凡手中劈出，斩破长风，晶莹剔透宛如青玉般的刀光直接一刀，就将赤链蛇的蛇头斩落下来。

    足有水缸大小的蛇头，滚落在地上，巨大的蛇躯还在扭动之中，可惜已经离死不远。这条威慑南洋数十年的凶蛇，就这样被陈凡，以掌作刀，一刀劈了下来。

    见到这一幕的强者们，无不头颅更低，越发恭敬。

    赤蛇尊者的威名，有一半是建立在这条异种赤链蛇身上。这条赤链蛇曾经在婆罗洲吞服过异果，长到足有二十多米长，水桶粗细，浑身鳞甲刀枪不入，可以力敌宗师。就凭这一条蛇，赤蛇尊者就威震东南亚，位列四大降头师行列。

    但这样一头力敌武道宗师的大蛇，连陈凡一掌都接不下。众人如何能不惊惧？

    “你的蛇想咬我，我杀了它，你有意见吗？”

    陈凡一掌劈出后，淡淡看向赤蛇尊者。

    “没意见，绝对没意见。是那头畜生找死。阁下杀得好！”赤蛇尊者不停叩首。尽管赤链蛇死去，他心中无比疼痛，可是在生命面前，一头蛇又算得了什么？

    “我要进无回谷，你们有意见吗？”

    陈凡背着双手，环视左右。

    凡是他目光扫过之处，无论是大降头师、越国僧王、古泰拳王等等，纷纷躬身低头，连道：“绝没意见。”

    “无回谷为绝地，内有地仙秘藏，也只有陈仙师这等站在世间巅峰的强者，才有资格入内，取得地仙秘藏。”

    冷剑锋抱拳恭维道。

    “你们也知道地仙秘藏？”

    陈凡微微诧异。

    地仙秘藏乃是绝密中的绝密，只有大巫神等神境强者知晓。便是黑巫教大长老、胡尊者等人，也只知道皮毛。这些南洋的宗师们，怎么了解地仙秘藏的存在？他们应该撑死猜测这里可能有什么宝藏才对？

    “这消息最近几天，在整个南洋传的沸沸扬扬，都说无回谷有地仙秘藏，是千年前地仙的洞府，我等也是因此，才匆匆赶来的。”

    冷剑锋与灵王等人面面相觑，最后灵王开口道。

    “这几天传开的？”

    陈凡一愣，然后忽的脸色微变：“不好，这是有人故意传开，引我入局的。”

    只有神境强者们才知道地仙秘藏，现在消息忽然传播开来，显然是想要引诱某些人进来。而能够让神境强者们设局埋伏的，自然只有....

    “哈哈哈，陈北玄，你终于来了！”

    一道贯穿天地的白色云气，从远处森林中射出，划破长空，落在众人面前。云气之中，现出一个白须白发，一袭白衣的老者。

    老者浑身笼罩在云雾之中，脚踏虚空，宛如仙人。

    “又一个神境？”

    众人齐齐大惊。

    区区一个婆罗洲内，竟然同时聚集了两位当世神话？尤其这位老者踏天地而来的气势，除了神境又有什么解释？不少人已经认出了老者，纷纷低呼道：

    “是洪门传说中的那位老祖，他不是谣传已经坐化数十年了吗？”

    “洪门老祖？”

    陈凡眼睛微眯。

    以陈凡的目光，可以轻易看穿云雾，看清洪门老祖的容貌。这个洪门老祖的气息虽然强大，但也就是神境中期罢了。与奥列格、大巫神处于伯仲之间。

    “就凭你一人，也敢来与我为敌？不怕我一剑斩了你吗？”

    陈凡冷笑道。

    “陈北玄，你确实强大。杀加格尔丹，败奥列格，斩大巫神，如此战绩，几乎可以媲美当年的叶擎苍与林漱溟了。若论单打独斗，我绝不如你。但我既然敢设下此局，引你入内，又怎会一个人出现在你面前？”

    洪门老祖面容一正，肃然道。

    “还有？”

    众人已经吃惊了，此时闻言再震。

    只听嗡嗡嗡的声音，从远方传来。大家抬头望去，就见一家黑鹰直升机高速飞来，直升机上面，还印刻着一个金色雄狮的标志。在直升机舱门边，立着一个青衣男子。

    “是星洲特种部队的飞机，来人难道是星洲的某位大人物？”

    黄靖等人低头叫道。

    “谢兄，来的何其迟也？”洪门老祖笑道。

    “久未出世，去见了几位故人之后，略略耽误一点时间，还好未误正事。”青衣男子淡淡答着。他说完，脚踏虚空，从直升机上下来。

    青衣男子每一脚踩在天空中，脚下都宛如有无形的阶梯般。他容貌清绝，两鬓斑白，青衫洗旧，如同一位绝世出尘的魏晋名士般。便是郭暖暖等人，见到青衣男子，也不由眼睛一亮。

    “龙堂谢家子弟，谢敬堂，拜见龙主。敬堂此生能见到先祖一面，死而无憾。”

    站在郭暖暖身后的谢叔，见到来人，浑身一震，猛的扑上前去，跪伏于地，泪流满面。

    “痴儿，起来吧。”

    青衣男子幽幽一叹。

    “他就是龙堂的龙主？”

    众人齐齐倒吸一口凉气。

    比起洪门老祖与陈北玄来说，龙堂龙主的威名，要更盛的多。毕竟这里是东南亚，龙堂就在此立足。整个东南亚十数个国家，数千万华人，无不仰仗龙堂。而其他强者，闻龙堂之名，也都为之震怖。当年星洲从马来国分裂出去，那是一路打出来的。

    最后靠龙主一人之威，压的马来国俯首，最终才让星洲立国。

    这样一个传说中的人物出现在大家面前，众人如何能不惊。

    “神境中期巅峰，他比你略强。”陈凡眼睛一眯，扫视龙主一眼，微微摇头道：“但就凭你们两人，想对付我，还差得远。”

    青衣男子出场虽无洪门老祖来的惊天动地，但他气息更加强大，比洪门老祖更胜一筹，距离神境后期也只有半步之遥。

    “如果再加上我呢？”

    陈凡话音刚落。

    一道如同龙吟般的璀璨剑芒，从远处劲射而来。剑芒划破长空，落在众人面前，现出一个负剑的儒雅男子。

    “第三位神境？”

    无数人，齐齐镇住了。

    ps：第四更完毕，求月票呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

四更爆发完毕，高潮来了，求月票呢O(∩_∩)O

今天四更一万两千字已更新。求月票呢，要来了，作者菌明天会一口气把这个写完的。亲们，我们在第三位还不稳呢，后面马上就追上了，求月票求推荐票，作者菌明天会早点更新的nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第510章 联手围杀（第一更）

    三位神境啊。;

    这是什么概念？

    神境已经数十年未曾出世，结果在这里，却接二连三的现世。算上陈凡，就有四位神境齐聚于婆罗洲前。简直震天动地，消息一旦传出去，必然要惊骇世间。

    诸多东南亚的强者们，无不瞠目结舌，瑟瑟发抖。

    “原来，真的是局啊。”赤蛇尊者趴在地上，呐呐道：“我们只是一些，被诱饵吸引来的可怜虫。人家布下这个千古杀局，针对的是陈北玄...”

    而郭暖暖、黄靖等人，已经看呆了眼。

    “踏天而来，横绝长空，这简直像神话故事里般。”郭暖暖站在那，娇躯微颤。如果不是自身的骄傲支撑着，恐怕她已经腿脚发软了。

    至于黄靖，早就吓得瘫倒在地。其他的保镖、马来国大少们、领队哈桑等人，也都跪伏于地，口称神仙。便是冷瞳，也浑身颤抖。

    在神境的威势面前，他们这些凡人，与蝼蚁有何区别。

    “林漱溟？”

    陈凡眼睛微眯，看向那剑气冲天而来的儒雅男子。

    这人就是威震华夏的百年前第一高手，大清第一剑客？但看气息不像啊，儒雅男子只是初入神境，比龙堂龙主和洪门老祖都弱了一筹。林漱溟威震华夏，至少也该到神境中期才对。

    “我家主人何等人物。当年围攻叶擎苍，他都未出手，如今更已功参造化，冲击天人。凭你还不够资格让他出关。”

    儒雅男子，傲然说道。

    “今日斩你，凭我掌中三尺长剑，就够了。”

    竟然不是林漱溟？

    众人更加吃惊了，东南林家竟然有两位神境？这是什么概念？

    洪门、龙堂有一位神境，就足以称霸一国一域，林家却有两位。难怪这家族曾号称华夏第一世家，连叶擎苍挟昆仑之力，也最多逼林家封山罢了。

    “剑仆，你来迟了。”洪门老祖淡淡道。

    “来此前，斩了几个肖小之辈，免得主人久不出世，那些人就以为我林家好欺负。”儒雅男子云淡风轻的道。

    他说着很平淡。

    但此时，华国东南一带，早就为之大乱。

    封山数十年的林家，竟然有剑仙出世，并且一剑就横扫东南，连斩两位宗师，压的整个华国南方为之俯首。之前因为林破军死去，而隐隐不稳的星组等势力，迅速又回归林家的执掌中。

    “陈北玄，地仙秘藏就在这里，你若能立下神魂誓约，发誓永不与我洪门、龙堂、林家为敌。我等可以放你一条生路。”

    儒雅男子负剑悠然道。

    “否则，就别怪我们三人联手，以大欺小。”

    洪门老祖杀气森森。

    诸多强者浑身颤抖，纷纷把目光投向陈凡来。

    三位神境联手啊！这是开天辟地的大事，百年以来，神战都世所罕见，何况是三位神境联手围攻一人？陈凡虽然威名赫赫，斩杀了大巫神，但能同时敌对三位神境。

    陈北玄要糟，这是杀局，专门针对他的。

    洪门老祖、龙堂龙主、林家剑仙，这都是成名上百年的人物。尽管林漱溟未来，但那个剑仆显然也不是好惹的，陈北玄危矣。

    桀桀，他刚才逼得本老祖跪地求饶，还杀了我心爱的大蛇，报应来了吧。

    诸位强者，心中暗暗想到。

    尤其是赤蛇尊者，更是目现怨毒之光。

    “我与洪门有仇，斩其数位巨头。与林家有怨，杀其麒麟儿，只是不知道与龙堂有何仇怨？阁下为何而来？”

    陈凡目光扫向青衣男子。

    “故友相招，不得不来。”龙堂龙主平淡道：“而且你太强了，今天死的是大巫神，明天说不定就是我龙堂。若不提前扼杀你，未必不是下一个叶擎苍。”

    你太强了！

    青衣男子直接说出来，毫不忌讳。

    就因为陈凡太强，所以他们才下定决心，一定要围杀陈凡。否则大巫神的厄运，说不定哪天就降临在他们头上。

    “好好好。”

    陈凡哈哈大笑，脸上毫无惧色，冷然一笑道：“凭你们三人，又怎能逼我陈北玄低头？今天就让我斩了你们，震慑这个世间。让他们知道，我陈北玄，不能招惹！”

    陈凡此言一出，三人同时变色。

    “狂妄。”

    洪门老祖呵斥道。

    “竖子无礼。”

    龙堂龙主面色冷峻。

    “今日以你之血，祭我长剑。”

    儒雅男子，长啸一声，剑鞘轰鸣。

    随着三人此言，三股庞大的威势，瞬间冲天而起，充塞整个无回谷前。神境强者，全力释放威势，那是何等恐怖？足以压的百兽俯首低头，连灵王座下的异种白虎，都瑟瑟发抖。

    “不好，快退。”

    诸多强者脸色狂变，纷纷身形暴退。

    “我们也走，神战一旦开启，我等在其中，就如同蝼蚁一般，瞬间就会被余波撕毁掉。”冷剑锋也面色凝重，赶紧招呼几人离开。

    黄靖几人，只觉的仿佛三座大山从天上压下吧，都腿脚发软，连滚带爬的向外跑去。

    只有郭暖暖性格高傲，还能凭借心气支撑着，担忧的扫了一眼陈凡，问道：“冷叔，你感觉那人是胜是败。”

    冷剑锋想了想，微微摇头：

    “陈北玄虽然强大，但三尊神境联手，这是千古杀局。便是当世最强者在此，都有陨落的危险。”

    冷剑锋虽然没明说，显然不看好陈凡。

    郭暖暖顿时心中一颤。

    她就是那种别扭傲娇的性格。陈凡得势时，郭暖暖反而不想理他。但现在陈凡陷入危局中，郭暖暖却开始担心陈凡了。

    你别出事啊。

    郭暖暖一边走，一边忧心的扭头回望。

    “小雪，你也随他们去，待我斩了他们三人，带你进地仙洞府。”

    陈凡淡淡道。

    “是，主人。”

    雪代沙微微躬身，然后径直离开。她对陈凡信心十足，丝毫不担忧。

    三位神境并没阻拦，他们都是天上人物，眼里哪有雪代沙？只有儒雅男子轻轻一叹：

    “好一个剑仙种子，我在她身上感受到一股无比精纯的剑意。假以时日，她未必不能登临神境，只是可惜了...”

    可惜什么，儒雅男子未说，但大家都明白。

    此时，阻碍尽去，诸位神境再不留手，气势一节节攀升，如同汪洋大海一般，向陈凡席卷而去。空气之中，顿时形成一道道飓风，宛如龙卷般。以三人为中心，化作三个巨大的暴风眼。不只是无形气势，甚至引动了天地元气，有落叶掉落在三人中心，瞬间被飓风撕扯成粉碎。

    三人成品字形而立，核心正是陈凡。

    陈凡站在那，同时承受三位神境的全力威压。但他动都不动，依旧一副云淡风轻的模样。滔天大浪，到了陈凡三丈之内，顿时就化作平静溪流。他周围，连一片落叶都不曾飘起。

    “陈北玄，你该荣幸。自当年我等联手围攻叶擎苍之后，你是第二个，让我等联手的人。”

    洪门老祖缓缓开口。

    “是吗？”陈凡背着手，冷笑道：“当年叶擎苍没杀掉你们，今日让我来替他完成。”

    说完，陈凡悠然踏前一步。

    他处于三位强者的气势中心，牵一发而动全身。被三位神境气息笼罩之下，正常人不要说走动，便是连小手指都不敢动，怕引来三人的雷霆一击。但陈凡却无视众人，悠然踏步。

    “不好。”

    陈凡这一步踏出，三位神境却脸色齐变。

    众人只感觉到，原先被气息牢牢锁定住的陈凡，此时竟然一步踏在了众人气势最薄弱处。就宛如大阵的阵眼，铁布衫的罩门一样。陈凡一脚踩下，压住气势阵眼，逼得三人随他而动，凡客而为主。

    “该死的。不能让他这样下去。”

    三人难过的几欲吐血，儒雅男子连忙叫道。

    “轰。”

    洪门老祖率先出手了。

    只见一道如同云龙探爪的白色云掌，从手中浮现。开始只有数寸大的掌印，但到了半空中，凝聚天地元气，然后变得越来越大，最后化作丈许长，宛如一个巨大的磨盘般。足以一掌拍扁一辆小轿车。

    “摩云手！”

    远处旁观的强者，有人认出这招，顿时低声惊呼。

    这是洪门的镇派秘术，雷千绝的牵丝引，以及陆家的云手，都是传承仿照这门绝世秘术而来。据说当年洪门创始人一掌拍出，足以击毁一座小山头。

    “哎。”

    青衣男子，也轻叹一声，从怀中取出一根碧绿的玉笛。

    玉笛仿佛用最上好的翡翠雕琢，通体如大海般碧绿，无一丝杂质。青衣男子轻轻一吹，一道无形的音波，就化作实质，如同万千利箭，从四面八方向陈凡射去。

    这位龙堂龙主，竟然是为罕见的音攻高手。

    音波利刃，在虚空中，现出半透明的刃身，闪耀着锐利的寒芒，可以斩金断铁。

    “哐当。”

    最后，是儒雅男子出手。

    这位林家的剑仆，反手拔出了背后的长剑。

    一道无比璀璨，如同矫捷的闪电银蛇般的剑光，从剑鞘中射出，后发先至，瞬间越过了上百米的距离，斩到了陈凡面前，这一剑的锋芒，便是雪代沙都为之失色。

    三位从世界各地而来，汇聚于此，布下杀局的神境强者，终于出手了。

    而且他们一出手，就一击必杀，同时联击，不给陈凡任何退路。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第511章 一击败敌（第二更）

    三位神境一齐出手。

    那样的威势，足以惊天动地。

    躲在远处树林中观战的诸多东南亚强者们，齐齐变色。黄靖等人更是目瞪口呆。

    冷剑锋作为马来国大宗师，全力一拳打碎磨盘大的岩石，已经让人震惊了。但这三位神境，举手投足间，引动天地之力，随手一击都足以把冷剑锋拍成肉饼。

    “这就是当世至强的力量吗？”

    鬼婆砸舌道。

    “当年神榜前三，才算真正的至强者。哪一个不是能踏天斩神？以一敌数之辈？相比之下，这几人都是在神榜前十之后的。”

    灵王冷笑一声。

    不过他眼中，依旧射出震撼向往的精芒。

    对于他们这些困在化境数十年，接近世间顶点的人来说。只有踏足神境，才是最大的追求。否则他们也不会为了虚无缥缈的地仙秘藏，辛辛苦苦跑来婆罗洲丛林中。

    “太强了，太强了。姓陈的小子死定了。”

    黄靖连连摇头。

    哪怕相隔数百米，但目睹那铺天盖地的剑芒与掌印，黄靖也感觉瑟瑟发抖。心中油然而升一股痛快之情。陈凡之前落他面子，让这位马来国黄家大少，一直耿耿于怀。

    “嘭！”

    面对着越来越大的白色云手，疾风骤雨般的音波利刃，以及后发先至的璀璨剑芒。

    陈凡出手了。

    他凌空一拳打出，浩瀚的真元的，化作青色拳印，凝结如同青玉般，晶莹剔透，化作实质。一拳印在了银蛇剑芒之上。

    “咚。”

    陈凡这一拳，宛如羚羊挂角，妙若天成。

    虽然出拳时平平无奇，但在剑仆震撼的目光中，却硬生生打在了璀璨剑芒的最薄弱点。顿时银色剑芒，宛如被打中七寸的毒蛇般，一切神妙变化瞬间被封死，更凭空爆裂开来。

    “剑术不精，再学十年。”

    陈凡不屑说道。

    儒雅男子身形暴退，难过的几欲吐血。

    这种挥出自己平生得意一剑，却被人正好在关键处截住，拦腰打断的痛苦，儒雅男子这一生，便是在自家主人身上，都未曾见过。这代表着何等至高的剑术修养，与武道技巧？尤其陈凡最后那句评语，更是如利刃般，直刺剑仆心底。

    一拳败退林家剑仆后，陈凡左手并指成刀，当空一划。

    “咔嚓。”

    一道璀璨的，足有三尺长的青光刀芒现出。

    刀芒薄如一线，随着陈凡一掌划空，遥遥斩在了白色云手之上。

    此时白色云手，已经化作了近乎十米大宛如佛祖的手掌般。便是一栋平房，都能凭空拍碎。

    洪门摩云手。

    号称当世接近天人的武学。

    往往能以一分之力，就引动庞大的天地元气，带动十分甚至数十分力量。洪门历代神境强者，凭这门武学镇压四方，为华夏三大帮派之首，历史最悠久，实力最强悍。这横越上百米虚空，足有三丈大小的巨掌，便是大巫神在此，也不敢硬接。

    “斩！”

    可是陈凡眼中无喜无悲，当空一劈。

    青色刀芒，竟然如抽刀断水，直接把三丈大小的云掌，凭空切成两半。不受控制的庞大天地元气，顿时从云掌中爆炸开来，化作一个巨大的云环，向四面八方奔腾而去。

    “大而无当，不堪一击。”

    陈凡随口点评。

    洪门老祖顿时目光一沉，脸色铁青。

    最后，面对从四面八方而来，带着凄厉破空声的数十道利刃，陈凡轻哼一声，猛的张口，吐出一道雷音。

    “吼！”

    天地之间，惊雷炸响。

    肉眼可见，如同实质般的音波从陈凡口中喷出。

    瞬间横扫过数百米虚空，震得无回谷上的云气，都为之翻腾。声音如滚雷落地般，传遍数十里。躲在树林中东南亚众人，更感觉仿佛剧烈风暴扑面而来般，吹得数十米高的树木，剧烈抖动。

    “咔嚓咔嚓。”

    众多音波利刃，直接被雷音，当空震成粉碎。这些足以斩断钢铁，一击覆灭一支特种兵小队的无形音刃，在雷音面前，脆如豆腐。

    “别出心裁，略有可取之处。”

    陈凡吼出雷音后，目光落向青衣男子，微微点头。

    观战众人，震得目瞪口呆。

    陈凡一拳、一掌、一吼之间，竟然破开了三位神境的联手围攻。而且看他随口点评，轻描淡写的样子，明显未出全力。

    “嘶。”

    众人齐齐倒吸一口凉气。

    “这陈北玄怎么会如此恐怖。莫非他已经踏入神境最巅峰行列？”鬼婆低头叫道。

    灵王目光明灭不定，心中同样惊骇万分。至于赤蛇尊者，已经气急败坏了，拼命的诅咒陈凡。

    而郭暖暖等人，若不是冷剑锋罡气外放，护住几人。他们这些凡夫俗子，早被陈凡一吼震晕过去，哪怕现在，都头晕目眩。

    无回谷前。

    洪门老祖、龙堂龙珠、林家剑仆都面色凝重。

    尽管他们一再高估陈凡，布下杀局，调动三人围攻。但没想到陈凡的真实实力，恐怖至此。尤其是剑仆，现在气血还在翻腾。三人之中，以他修为最低，陈凡那一拳，宛如重锤敲在他身上，差点就抵挡不住。

    “陈北玄，我确实低估你了。以你现在的修为，便是比起五十年前的叶擎苍，都不让多少。”洪门老祖凝重道。

    “之前的停战协议，依旧有效。”

    林家剑仆面沉如水道。

    陈凡理都未理，只是捏动法诀，开始引动天地间浩瀚的雷系元气。

    一道道肉眼可见的电光，从四面八方汇聚而来，以陈凡为中心，形成一个巨大的风暴眼，无回谷上空的云雾，都开始为之翻腾，天地间响起了阵阵雷鸣，宛如暴风雨将至般。

    元气在陈凡掌中，化作一道道雷暴。

    最后陈凡整个周身，都被璀璨的蓝色电光笼罩住，宛如执掌雷霆的神灵般。

    “战吧！”

    青衣男子轻叹一声。

    三人都目光一凝，知道不能再留手。眼前这个刚满二十岁的少年，是他们遇见的前所未有的大敌，足以媲美当年那个如魔神般的男子。

    “这绝对是个惊天动地的法术，不能让他积蓄满力量，一齐出手。”

    洪门老祖爆喝一声。

    他身形一晃，当空化作七道幻影，从四面八方向陈凡打出。

    每一道幻影，都打出不同的武学。有形意拳的崩拳，有八卦掌的戳掌，有太极拳的炮锤...霎那之间，他一连变幻七种武学。每一种都浸淫上百年，达到几近于道的境界。足以让那些门派的宗师都羞愧满地。

    最后七种武学，化作一种。

    一只白玉般的手掌，遥遥拍来，激荡的半空云气为之震动，宛如泰山压下般。

    千幻摩云。

    洪门秘传武道中的杀招，据说洪门始祖，能一刹那间挥洒十三种武道，最后一掌威力，可以镇杀最顶尖的当世神话，力抗黑巫教老巫神。

    “嘶。”

    青衣男子催动玉笛，发出一声尖啸。他身上真气勃发，连青衣袖袍都仿佛被鼓风机吹动，随风飘扬，明显已经拼尽全力。

    一道足有五丈长的音波利刃，出现在半空中。

    这道透明如水的利刃，纯粹由高浓度的音波组成。甚至能看到，那刀刃在隐约震动着，仿佛切割机一般。仅凭这一刀，就足以切割开一架装甲列车。

    “嗖。”

    音波利刃划破长空，当空斩向陈凡。

    而林家剑仆，更是儒雅面孔，脸色为之一红，瞳孔之中，如龙在变。真力提据到了最巅峰，手掌中仿佛托着万斤巨剑般，一节节举到头顶，然后凌空一劈。

    “咔嚓。”

    众人眼底，现出一道璀璨的银色闪电般。

    这道剑芒足有四丈长，银光大声，剑气森森，照的整个无回谷前，都为之一寒。剑气如游龙舞空，变幻莫测，穷尽了剑法的神妙。

    林家驭剑术.游龙剑

    三人全力出手之威，比之前更胜何止一筹。天空中的元气，都为之沸腾。哪怕相隔数百米，郭暖暖等人，都感觉利剑如鲠在喉般。

    可是陈凡面色不变。

    他依旧双目低垂，捏动法诀，当空环抱。剧烈的电芒，在他掌中，化作一个雷球，雷球中隐约有一道符箓隐隐浮现。那道符箓，似号令雷电的神印般，蕴藏着无比恐怖的力量。

    直到三道攻击，离他周身只有十米左右时。陈凡才猛的一睁双瞳，眼中爆起雷芒。

    “千雷术！”

    陈凡爆喝一声，手托雷球，法诀一引。

    当空形成了一道如雷如剑的符箓，符箓上面用龙飞凤舞的文字刻下印记，那是上古雷纹。这道雷符一出，瞬间宛如掌控天地雷霆的枢纽般。

    “轰隆隆。”

    天地间宛如无数颗炮弹，同时炸响。数十道闪耀着蓝色电芒的璀璨雷霆，被雷符召唤，当空落下。如同道道长矛，把方圆百米的范围全部笼罩住。

    这些蓝色闪电，每一根都足有成人大腿粗细，带着恐怖的力量，击打在地面，让巨石都为之崩碎，便是大象被打中，也会当场毙命。

    在众人震撼的目光中。

    “噗。”

    离得最近的洪门老祖，直接云掌被击碎，七八道雷电扫中他，整个人被打的节节败退。林家剑仆，更是被最粗的一道雷电劈中，剑芒当空一震，然后如同死蛇般，直接向地上砸落。

    只有离在最远处的青衣男子躲过一劫，只是音波利刃被击碎，但依旧狼狈不堪。

    满场一片死寂。

    众人目瞪口呆，如见神迹。

    陈凡以一敌三，竟然一击就击败了三位神境？

    这是何等可怖的力量！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第512章 斩神境！（第三更）

    神境！

    站于世界之巅，一人敌国，一人镇压一教气运的存在。尽管他们能匹敌的，都是缅国、马来国这种小国，面对美苏英法之类，还得退让三分。但也足以让世人敬畏。

    但陈凡却当着众人的面，以一敌三，一击连败三位神境！

    这是何等恐怖的力量？

    尤其那从天上召唤雷霆，宛如天神一般的表现，更是吓得众多东南亚降头师们，瑟瑟发抖。他们修习的，都是近似于巫道法术，邪门歪道，最害怕雷霆之力。

    “可惜了。”

    尽管一击打败三位神境。

    陈凡却轻叹一声，散去手中的雷符。

    千雷术虽然是上品道术，是炼气期能够施展的最大型道法之一，范围极广，足以笼罩方圆两三百米。这是什么概念？相当于七八个足球场大一个云爆弹的距离。可惜千雷术的威力，终究跟不上云爆弹。

    云爆弹是核弹之下，威力最大的常规武器之一，落在狼神谷的炸弹之父，就是超大号云爆弹。便是陈凡现在吃了一记，虽然不会身死，但也得受伤。这三位神境，估计在云爆弹中撑不住十秒。

    “我若能迈入先天境界甚至神海巅峰，释放的千雷术，应该可以媲美或超过云爆弹了。现在终究只是神海初期，力量分散太厉害，一击不足以击杀他们。”

    陈凡暗暗想着。

    果然，洪门老祖一边倒退，一边哇哇大叫，中气十足的样子。而坠落在地上的剑光，也猛的腾空而起，现出狼狈不堪，嘴角带着一丝血迹的林家剑仆。

    “雷法？”

    青衣男子瞳孔猛缩：“天师道大天师姚道一是你什么人？”

    天师道为华夏道门魁首，执掌雷法。据说当年曾有大天师出世，一路斩妖除魔，涤荡世间。陈凡也数次听人提起过，但却不知道，那位大天师竟然叫姚道一。

    “不认识。”

    陈凡弹了弹手指，淡淡道。

    青衣男子等人，互相惊疑对望，都看到对方眼中的震撼。

    雷法是诸般道法中，威力最大的法术。历来是天师道嫡传，从来没有流露出去。陈凡刚才施展的雷法，恐怖如斯，足以一击摧毁一个营的军队，比起姚道一来都不须多让，但他竟然不认识姚道一？

    “不管这些，全力出手吧。再留手，恐怕今天就是我等死在着了。”

    林家剑仆，一脸阴沉道。

    “还有底牌？”

    陈凡微微诧异。

    他能感觉到，无论是洪门老祖，还是青衣男子，之前都动用全力了。再拼下去，就只能像加格尔丹一样燃烧气血了。以三人至少一百岁的岁数，估计撑不了多久，就要当场陨落。

    这三人真要和我拼命？

    陈凡心中想着，却没准备留手，便是他们想逃，陈凡都不会放过他们。三尊神境强者太恐怖了，除非陈凡能时刻守护在父母身边，否则任何人都挡不住他们的暗杀。

    “喝。”

    出乎陈凡意料之外，

    三人同时运转一种功法，三股迥然有异的力量，竟然逐渐的融会到一起，形成了一个整体。此时一道撑天动地的气息，从三人身上勃发出来，比之前强大数倍。

    “合击之术？”

    陈凡哑然。“我还以为你们有什么底牌呢？原来是这种原始落后的术法。”

    尽管嘴上这样说着，陈凡的面色总算凝重一丝。

    这三人的合击之术，非常简陋，并不能发挥出真正三倍力量，但哪怕只发挥出1.5倍或两倍，那也非常恐怖了。毕竟三人中，有两个都是神境中期。三人加在一起，相当于五六个普通神境联手。

    陈凡的真元，其实也就比神境初期雄厚数倍。

    不过战斗力不是这样计算的。陈凡有青帝长生体，有诸般道法神通，有归元剑。真元更是比他们的真气凝练的多，真战起来，十个神境联手，都未必能奈何陈凡。

    “咚。”

    这一次，陈凡率先出手。

    他抛弃了施法速度慢的道法，直接凌空一拳杀来。璀璨的拳芒，在虚空中带起如怒涛一般的元气波动。青芒闪耀，照亮碧空。

    “剑斩！”

    林家剑仆，直接拔剑斩来。

    这一次，他的剑芒暴涨，足有六七丈长，如同银亮的大蛇腾飞般，轰然与陈凡的拳芒撞击在了一起。

    “嘭。”

    劲气四射，澎湃的力量如同云环般，向四面八方飞舞而去，把数百米高的山壁，都震的微微一颤，无数石子从半空落下。

    陈凡身形微微一颤，就稳住了。

    而洪门老祖三人，则都闷哼一声，身体剧烈颤抖，但终究没退后半步。

    尽管这样，三人心中的惊骇几如滔天巨浪般：

    我等自从创出这合击术来，三人联手，力量叠加足以媲美四五位神境初期。这陈北玄竟然凭一人之力，压的我们三人低头，他的真劲怎么会雄厚到这般地步？到底是怎么练的？

    还不等他们惊诧，陈凡已经哈哈大笑：

    “再来！”

    刹那间，天空中，一道道拳劲刀芒飞舞。陈凡接连演化各种武道。擂天锤、蛟龙变、断山河、青木气兵...

    一种种不同的仙武之法，从他手中信手拈来。

    半空之中，流光溢彩，气劲漫天，震得上谷一片轰鸣。洪门老祖等，尽管三人联手，但却从一开始就陷入了守势，被陈凡压着打。

    他们越打越心惊。

    陈凡的武道，仿佛无穷无尽一般，任凭他们秘术迭出，绝招齐用。陈凡都能迅速找到全新的方法，破解他们的招式。

    这到底是哪家子弟，怎么能教出这样的怪物来？

    洪门老祖一记摩云推手，挡住了陈凡的青色刀芒，被震得气血沸腾，心中惊诧道。

    “日月轮。”

    陈凡一刹那间，挥洒出十四道拳劲，打的三人差点散架后，猛的往虚空一立。

    他立在那，双手分开，结成拳印。

    “轰隆隆。”

    虚空震动，混沌翻滚，仿佛有一轮金乌与一轮月兔，在陈凡背后显现。

    在众人震撼的目光中，无回谷上空，似有日月齐现。此时正是白日，同时有两轮太阳出现，异像惊人。

    “这必然是一门惊天动地的功法。”

    冷剑锋等人暗暗砸舌道。

    便是一直强撑镇定的郭暖暖，此时都为之失色。陈凡此时，哪还像一个武者，更类似于神话传说中的仙人神明。

    武者通神，为之神境，原来恐怖成这样。

    郭暖暖心中叹道。

    “小心，是他在东京塔顶，击杀武宫弘一的招术。”

    洪门老祖脸色一变，大声叫道。

    “嘭嘭嘭。”

    三人全力出手，想要阻拦陈凡。一道道横越长空的剑芒、掌印、音波利刃，从四面八方向陈凡攻来。这没一道气劲，都足以轻易撕碎一个化境宗师。

    可是众多气劲打在陈凡身上，却被陈凡外表的日月异像挡住，仿佛落在大海中般。

    “开！”

    林家剑仆，直接拼命了。

    他脸色涨成血红，根根黑发，还是逐渐转白，光泽的皮肤上面越发黯淡。当他的气势节节攀升。迅速超过了神境中期，达到了神境巅峰的层次。

    “林家驭剑术.血剑术！”

    璀璨的剑芒，从他手中的长剑释放出来。

    三丈、四丈、五丈...随着洪门老祖两人的功力关注进去，剑芒足足涨到了九丈长，如同一条张牙舞爪的蛟龙般。

    “噗。”

    这时林家剑仆，直接一口血喷在长剑上。

    “轰隆。”

    剑芒直接跨越到十丈层次，整个银色剑芒被染上了一层血色。仿佛血海修罗手中的利刃般，那恐怖的气息，足劈开一栋百米高楼。

    无论是灵王、鬼婆等人，还是冷瞳、郭暖暖，都同时色变。

    “去。”

    随着一声爆喝，长剑脱手而出。十丈长的血色剑芒，当空飞舞，如同怒斩九天的血龙，横越数百米的距离，向陈凡劲射而去。

    这一剑的锋芒，几乎有陈凡斩大巫神一剑的恐怖，便是陈凡也没法小觑。

    “日月轮...回。”

    这时，陈凡恰好凝聚完力量。他左手炎日，右手银月猛的一合，背后的金乌月兔交融，形成一道日月轮回的拳印。

    红白色的拳印互相转动，瞬间化作一道贯穿天地的光柱。

    光柱撑破长空，以十倍于东京塔顶的力量，向林家剑仆三人射去。林家剑仆面带笑意，毫不抵抗，死死直视陈凡。

    这时，血色剑芒已经射到了陈凡面前。而红白拳印，还在半路。

    此时的你，是躲还是不躲？

    林家剑仆虽然气息衰落，但依旧畅快笑着，目光带着笑意望向陈凡。显然剑芒会比拳印，先击中陈凡。他就是在赌，陈凡会先让开，散去拳印。

    可是在林家剑仆，以及周围众人惊骇的目光中，陈凡不闪不避。任由血色剑芒轰然斩来了他的肩膀上。

    “怎么可能？你为什么不躲？”

    林家剑仆眼睛一凸，满是不解之意。可是此时红白光柱已经瞬间冲到他面前，如同摧枯拉朽般，从他胸口贯穿而过，直射入长天而去。

    一拳之下。

    林家神境死！

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第513章 连杀神话（第四更）

    “轰隆隆。”

    红白相间的光柱，从林家剑仆胸口贯穿后，直射入长空，一路撞击在了无回谷的悬崖峭壁上。在青石悬崖上，留下一个足有两三米深的空洞。

    林家剑仆，此时眼中还带着骇然神情。

    神境之所以为神，就在于能阴神出窍。哪怕肉身被陈凡这一击毁灭，断绝一切生机，但他依旧没死，神魂还存活着。只不过与大巫神不同，林家剑仆显然不是专修神魂的，灵魂并没法脱离存活太久。

    你为何不躲？不怕死吗？

    哪怕到这时候，林家剑仆的神魂还死死望向陈凡，想不明白。他那一剑，足以斩杀世间一切神境，陈凡哪来的自信，刚用肉身挡那一剑？

    “咚。”

    这时，十丈长的血色剑芒，也结结实实斩在了陈凡左肩上。

    陈凡强大的护体真元，几乎在第一瞬间，就被剑芒给劈开，然后鲜红的剑气落在陈凡肩膀处，劈的陈凡身形一晃，一袭黑袍直接裂开，露出泛着淡淡青光的肩头。青帝长生体果然可怕，连足以一击劈山的剑芒，都被陈凡硬生生挡住了。

    但这只是开始，真正的杀招此时才来。

    “嗖！”

    一团三尺长的银色光芒，从剑气中冲出，当空一斩。

    这道银色光芒，赫然是林家剑仆手中的长剑。

    它通体由玄钢打造，剑柄如羽翅般，剑身上面篆刻着密密麻麻的纹路，宛如人类的血管般，柄上刻着两个小篆字飞羽。

    若有道家羽士见到，必然要惊呼：

    血纹炼剑术！

    这是一种传说中的御剑之法，以血炼剑，将自身的心血灌注于飞剑之上，经过数十年的苦修，心神与剑合一，才能炼成无上剑仙。但这早在华国失传数百年，没想到林家掌握的，竟然是这门剑术。

    飞羽剑哐当的一下，斩在了陈凡肩部。这柄挟三位神境之力，更被林家剑仆以血剑之法祭起的飞剑，几乎拥有劈开山河的力量。

    便是陈凡似也承受不住，嘭的一声，身形爆坠，直接砸入地中，砸出一个土坑来。

    “怎么样？”

    洪门老祖等人都紧张看来。

    这已经算是他们全力一击，更付出林家剑仆肉身的代价，如果还杀不死陈凡，他们就没什么其他方法了。

    “陈北玄能扛住吗？”

    远处的灵王、鬼婆等人也都望来。

    这场大战惊天动地，它的战果必然要震撼世间的。无论是陈凡赢，还是洪门老祖等人赢，都会深刻的影响整个世界的格局。

    便是连雪代沙，都心中一顿，双拳攥紧。

    见陈凡被一剑劈入地下，林家剑仆哈哈大笑着。

    “陈北玄，你非要一命和我换一命，何苦呢。我等都是神境强者，有什么不能谈？”

    尽管林家剑仆生机灭绝，但神魂犹在，转去修炼鬼仙或日国鬼神，也非难事。但终究少了冲击地仙的机会，林家剑仆心中怎能不恨？他的笑声中带着强烈的仇恨。

    可惜就在他狂笑的时候，一道青虹猛的从地面冲天而起，落入天空。

    百米高空之上，站着一个黑衣黑发的男子，赫然是陈凡。

    与之前不同的是，陈凡的肉身，从里到外绽放着青色的神芒。透过透明的肉身，可以看到他每一根骨头都晶莹如玉，五脏六腑宛如璀璨钻石，血管之中，留着水银般的血液。浑身上下，宛如琉璃之身般。

    一柄飞羽长剑，卡在陈凡肩膀上，虽然斩开了皮肤，却被骨头卡住。

    “竟然没死？”

    林家剑仆瞳孔一缩。

    “冰肌玉骨，琉璃玉体...他这是修成地仙佛陀了？”

    而见到这一幕，洪门老祖与龙堂堂主，则同时色变。

    他们已经到了世间顶点，对地仙的了解远胜常人。从古籍记载中，就知道地仙之身的奇特之处。而陈凡的肉身，哪怕在古代地仙记载中，都是最顶尖的，只有那些大菩萨、大仙人似才有相关的记录。

    这般恐怖的肉身，恐怕地仙之下，能伤到陈凡的寥寥无几。洪门老祖几乎望一眼，就心中绝望，知道此战绝无希望了。

    “呼。”

    看到陈凡没事，郭暖暖等人松了口气。

    只有黄靖猛的低头，眼中满是失望之色。

    “哐当。”

    陈凡伸手，拔出了镶嵌在左肩上的飞羽剑，面如寒冰道：

    “自从肉身大成以来，你是第一个伤到我的，仅凭此，你就足以自傲。”

    他的肩膀处，被斩出半寸深的剑痕。

    剑痕长足有一寸左右，陈凡晶莹剔透的肌肉被切开，露出里面青玉般的肩骨。玉骨上面，现出一个小豁口，与之对应的，却是飞羽剑身上，布满巨大的裂痕，如同冰裂纹般。在陈凡手中发出阵阵哀鸣，似随时要裂开。

    “咔嚓。”

    然后在众人惊惧的目光中，陈凡随手将飞羽剑折成数截，随意的抛在地上，这柄飞剑，就这样被陈凡以蛮力硬生生折断。

    “噗嗤。”

    林家剑仆直接一口血喷出来，身形剧烈抖动。

    他以血炼之法，修炼飞剑，与飞羽剑关系极为密切。飞羽剑折，他不仅肉身遭受重创，神魂也为之受伤，他肉身本来还能支撑片刻，此时气息急剧衰落，瞬间就濒临死亡。

    “陈北玄，此仇此恨，我绝不会忘记！”

    林家剑仆恨声道。

    说完，他嘭的一声，肉身爆开，而林家剑仆的神魂已化作一道血影长虹，瞬间向远处劲射而去。

    “我们也走。”

    洪门老祖神色狂变，一声爆喝，同时化作云气欲远遁。

    陈凡以肉身硬扛飞剑，这样恐怖的，让洪门老祖几近绝望。便是陈凡站在那，任他们出手，洪门老祖都未必能杀得掉陈凡。面对这样的敌人，谁能不绝望。

    “想走？以为我陈北玄，是任人欺凌的吗？”

    陈凡冷笑一声，一拍黄皮小葫芦。

    一道金色的璀璨剑虹，从养剑葫中喷出，凌空爆射，瞬间斩向林家剑仆。尽管林家剑仆以血遁之法，爆掉肉身，燃烧精血逃命，但怎能逃得过飞剑之手呢？

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫从远处传来。

    林家剑仆的神魂，还没飞出数里，就被陈凡一剑斩落在丛林上，瞬间神形俱灭，彻底从世界上消失掉。飞剑斩杀他后，当空一折，又斩向洪门老祖。

    洪门老祖见状，吓得白发根根竖起，全力提据真劲，一记封天印推出。

    整个半空，现出一道数丈大小的掌印，足有一米厚，如同一堵钢铁墙壁般。这记封天印乃是摩云手中的秘传绝学，攻守一体。整个白色云掌，弥补厚厚的罡气，便是大炮打在上面，都未必能击穿。

    可是归元剑何等锐利。

    “斩！”

    随着陈凡一声喝出，金色剑芒瞬间切开了封天印，绕着洪门老祖一转，就把这位威震海外数十年的洪门巨头，给硬生生拦腰斩成两截。

    众人已呆若木鸡。

    就在这短短的弹指之间，就陨落了两位神境强者？这陈北玄的恐怖，简直可怕到了极点，灵王等人吓得浑身颤抖，只觉那道飞剑仿佛斩在自己身上般。

    “嘭。”

    一道血影，从洪门老祖的肉身中射出，赫然是洪门老祖的神魂。他的神魂修炼上百年，显然比林家剑仆的魂魄更强大，飞行速度也更快。

    只见神情慌张的洪门老祖神魂，裹挟在精血之中，疯狂向远处飞遁而去。

    但怎么可能逃出归元剑的斩杀？

    “再斩！”

    陈凡一声轻喝，金色长虹瞬间飞跃长天，凌空斩向洪门老祖。

    就在洪门老祖眼现绝望之时，突然一道音波利刃猛的撞在了归元剑之上，把归元剑撞的一顿。洪门老祖见状，立刻抓住机会，燃烧神魂，速度爆升一截，瞬间化作血虹消失在天际。

    “你敢拦我，不怕死吗？”

    陈凡眉头微皱，转过头去。

    就见一个青衣男子立在虚空，他手中的翠绿玉笛，偏偏破碎，瞬间崩裂开来，化作粉末。刚才那拦住飞剑的一击，显然出自龙堂之主的手中。以他的修为，发出那一击，也导致玉笛承受不住，当场崩碎。

    “百年故友，不得不救。况且，我哪怕不救，阁下就会放过我吗？”

    青衣苦笑一声。

    “既然知道，上来领死吧。”

    陈凡弹剑长啸，眼中一片冰冷。

    他对待有威胁的敌人，历来赶紧杀绝，从不手软。

    “阁下想要我这条命，就来无回谷取吧。”

    青衣男子哈哈一笑，身形化作一道幻影，瞬间冲入无回谷内。陈凡皱了皱眉，传了一道神念给雪代沙后，也紧跟着化作一道青虹灌入谷中。

    区区一个地仙法阵，又怎能让陈凡畏惧？

    等两人走后，整个无回谷前，只剩下灵王、鬼婆等一众东南亚强者，和郭暖暖等人。

    众人望着一片狼藉，宛如风暴挂过的谷口，不由面面相觑，都看到了对方眼中的惊骇与震撼。

    “以一敌三位神境。杀一人，斩一人，败一人。这一战，恐怕要震撼整个世界吧。”

    灵王难掩心头惊骇道。

    其他强者都面色凝重，一言不发，心中暗想。

    这一战恐怕不仅仅是震撼整个世界，而是要撼动一切大国神境了！便是那些老怪物们，此时也该坐不住了吧。

    毕竟...这可是三位神境陨落啊！

    ps：今天四更完毕，求月票呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第514章 星洲撼动（第一更）

    就在陈凡与三位神境，在无回谷大战的时候。

    离无回谷仅有十公里的一处隐秘的地点内，正有一个隐秘的军事基地。在军事基地的墙壁上，印着一头金色的雄狮，正是星洲军队的标志。在这个军事基地中，一群全副武装的军人，正紧张的盯着屏幕。

    “目标已经进入预设地点，龙主正在赶去。”

    “埋伏完成，三位老祖都已到达预定处，形成围杀。”

    “战斗即将开启，发射4号、5号、6号无人机，从全方位记录下战斗。”

    这些人一边看着屏幕，一边迅速交流，下达指令。一架架无人机，携带着高精摄像头，被发射出去，向无回谷驶去。

    陈凡并不知道，这一战，早在星洲军队的侦测之下。

    “无人机到达位置，开始记录。调动星河一号卫星，全程拍摄。”

    离着无回谷数公里处，六架无人机隐藏在树冠上空，远程高精摄像头，一眨不眨的对着无回谷。而星河一号卫星，同样从太空划过，紧张的拍摄着。

    这些数据，通过军事基地的运转，迅速传到位于马六甲海峡旁的星洲国防部中。

    星洲虽然只是一个数百万的华人国家，面积只有一个城市大小。但无论经济、科技还是军事都极为发达，堪称东南亚的小型强国。

    在国防部内，星洲的一众高层，包括星洲总统、国防部部长、武装部队司令、以及龙堂的现任堂主等都聚集在屏幕前，紧张的观看着。

    “陈北玄果然如我们所料，被地仙秘藏的信息吸引来了。”

    见到陈凡进入预设地点后，星洲总统立刻拍掌大笑道。

    “吴堂主，你这个计谋确实好。龙主回来，一定会给你记大功的。”

    谢家家主在旁边竖起拇指道。

    星洲的高层，与龙堂有千丝万缕的关系。整个星洲一共由四大家族把持着，分别是李家、谢家、吴家、郭家。

    这四大家族，不仅仅是星洲高层，更是整个东南亚华人界最大的四大家族。便是郭暖暖所在的马来国郭家，也是星洲郭家的分支罢了。

    其中李家为星洲政界豪门，历代把持着星洲总统之位。谢家为龙堂龙主的后裔，有神境坐镇，地位尊崇。吴家则为龙堂大族，世代执掌龙堂。郭家则富甲南洋，东南亚的诸多首富大多出自这家。

    四大家族基本上就代表整个南洋华人界的力量。

    “陈北玄为当世神话，最年轻的神境强者。任何金钱、宝物、财富之类，都绝难吸引他。也只有涉及到传说中的地仙秘藏，才能引起他的注意。而且我们把消息传出去，引来那么多南洋强者，他绝不会怀疑。”

    吴堂主胸有成竹道。

    也只有以龙堂的恐怖势力，才能在短短数天内，把这些消息传递到诸位化境宗师手中。并且也只有龙堂，才能让这些强者们相信，真的有地仙秘藏存在，而不是什么假消息。

    “洪门老祖已经率先赶到，龙主也来了，林家那位传说中的剑仙也该快到了。”

    星洲总统笑着看向屏幕，忽的惊疑一声：

    “奇怪，这位林家剑仙，怎么与传说中的形象不太相同啊？”

    龙堂与林家关系密切，作为星洲总统，他曾经看过一张珍藏照片，那是上百年前，林漱溟与其他几位神境的合影。

    “这不是林漱溟，而是他的剑仆，林琅琊。”

    谢家家主淡淡道。

    “林家竟然有两位神境？”

    这消息一出，顿时整个国防部内都轰动了。便是星洲总统，国防部长等人，都为之失色。

    一位神境，就足以支撑起龙堂，让星洲立国。两位神境是什么概念？这林家一家之力，岂不是龙堂的两倍？

    “这很正常，林漱溟阁下，是当世最古老的神境强者。他在百年前，就是大清第一剑客，东方第一人！凭他一百多年来的积累，再培养出一位神境来，并非难事。”

    谢家家主平静道：

    “据说这位林琅琊，原先是林漱溟的道童，随他一起入青城山修道。经过林漱溟上百年的指点，说是剑仆，其实亲如父子，林漱溟一身真传几乎全传给了林琅琊，最终在十几年前突破神境。不过当时知道的人很少，这次如果不是为了围杀陈北玄，林琅琊也未必会出山。”

    众人听着这些秘闻，心中惊叹。

    “能培养出神境来，恐怕漱溟阁下已经触摸到地仙的边界了。可是哪怕以这样强大的林漱溟与林家，却依旧被叶擎苍压得封山低头，那位号称至尊高手的叶擎苍，又是何等恐怖！”

    星洲总统感叹一声。

    顿时大厅内一片沉默。

    龙堂当年就是被叶擎苍逐出华夏的，最终背井离乡来到南洋，建立星洲。无论是吴家、谢家、李家的祖上，都是华夏人，只有郭家在南洋传承更久远一些。

    “快看快看，要动手了。”

    国防部长忽然叫道。

    众人连忙紧盯屏幕，大气都不敢出一下。

    这可是世所罕见的四位神境大战，便是整个东南亚，都未必能凑出这样豪华的阵容。陈凡若不是激起众怒，绝不会惹到这么多强者围攻他。

    “嘶，这陈北玄也太强了吧，以一敌三，还压着龙主他们打。”

    随着屏幕中战斗进行，星洲总统等人本来还面带笑意，但越往后，笑容越淡，到了最后，几乎脸色都有些难看了。

    陈凡的恐怖，超出了他们的想象之外。

    三位神境联手，都压不住他，这是何等恐怖的力量。

    “家祖他们，开始动用合击之术了。”谢家家主面色低沉道：

    “这合击之术，是当年家祖他们，联手围攻叶擎苍失败后，苦思冥想，创造出来的法门。本来是专门针对叶擎苍的，没想到先用在陈北玄身上。”

    见到这门压箱底秘术出现，众人本来还精神一振。

    但紧接着，陈凡就施展出了真武三十六式，以及诸般武学，再次压倒洪门老祖等。国防部内诸人的脸色，顿时难看起来。

    屏幕之中，陈凡宛如武道之神般。

    一拳一脚都带着滔天巨力。日月轮一出，更是日月齐现，异像漫天，震撼人心。

    “就看这一击了，林琅琊开始燃烧精血拼命了。如果这一击还没法击杀或重创陈北玄的话，这一次围杀就要以失败告终。”

    吴堂主紧紧盯着画面，拳头紧攥道。

    众人也都屏住呼吸，看着林琅琊施展血剑术，剑光暴涨十丈，一剑斩向陈凡。

    然而就在所有人震撼的目光中，陈凡不闪不避，以肉身硬扛了飞羽剑。然后他一记拳印，击杀了林琅琊。而他自己，仅仅是肩膀留下一道剑痕罢了。

    “这怎么可能？”

    整个大厅内众人都惊呼出来，星洲总统更是一跳而起：

    “三位老祖全力一击，足以斩断一艘巡洋舰。陈北玄竟然靠肉身硬扛，这得是何等恐怖的？”

    “冰肌玉骨、琉璃金身，这是地仙之体啊。”

    谢家家主双手颤抖道：

    “传说地仙水火不侵，刀枪不入，金刚不坏，寿元五百载。这陈北玄竟然有一副地仙之体，难怪能从俄国的炸弹之父下面逃脱。”

    然后众人就木然的看着陈凡。

    一剑斩杀林琅琊，再斩洪门老祖，最后追着龙主进了无回谷。

    当画面最后定格在无回谷口时，大厅内一片死寂，无人说话。便是最勇猛的将军，此时也感觉嘴唇发干，心中骇然。

    “报告总部，前线请求，动用大型地对地导弹，对无回谷进行火力覆盖。”

    一个声音，忽然从话筒中传来。

    星洲的军事装备，都来自于美国。严格意义上来说，比俄国的还要先进一些。

    “立刻终止计划，龙主还在无回谷中，决不能发射导弹。”

    星洲总统还没说话，吴堂主与谢家家主等人，都脸色大变，慌忙叫道。便是神境强者，也扛不住大型导弹的轰击。陈凡在导弹雨的覆盖下，估计都会受伤。但为了杀一个陈凡，却贴上龙堂龙主的性命，太不值得。

    而且谁都不知道，到底能不能杀死他。要是杀不死的话，星洲就得承受陈凡恐怖的报复。星洲可不是俄国，没有核武能威慑陈凡。

    “呼。”

    随着前线计划终止后。

    众人长嘘一口气，面面相觑，都能看到对方眼中的惊骇。

    “太恐怖了，以一敌三，连败三位神境，还斩了两人，这陈北玄怎么会恐怖如斯？”

    星洲总统双手颤抖道。

    这样恐怖的强者，便是他这位掌控数百万军民的总统，都感觉心生畏惧。

    “一百年前的林漱溟，五十年前的叶擎苍，恐怕都未必有这么强吧。”

    吴堂主苦笑道。

    而以谢家家主，脸色最为难看。

    龙主是谢家的支柱，他若死去，整个谢家在龙堂与星洲的地位，将会大幅度下降。

    甚至现在，谢家家主都能感受到不少觊觎的目光，从背后望来，带着不怀好意与幸灾乐祸。

    希望老祖能活着出来吧。

    谢家家主苦笑道。

    而这个消息，以及拍摄下来的画面，已经随着星洲与灵王等人的口，如同一个巨大的风暴般，瞬间席卷了整个世界。

    ps：第一更奉上，有点迟了，作者菌赶紧去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第515章 至强神境！（第二更）

    林家神境身陨！

    洪门老祖肉身被毁，只以神魂逃脱，苟且偷生。

    龙堂龙主更是被逼着，遁入绝地无回谷，被陈凡尾随追杀，生死不知。

    同时陨落三位神境，这消息宛如一颗重磅炸弹般，瞬间震撼了整个世界。便是美国、英法等大国高层，都目瞪口呆。

    以美国、苏联当年的强悍，一次最多也就灭掉一位神境。还是动用了大规模热武器，以及成千上万的军队。陈凡在无回谷前，切菜瓜般连斩三人，这岂不是代表着，他已经具备了碾压普通神境的力量？

    尤其这次，星洲国防部还特意调动卫星与无人机，拍摄下这场惊世之战。

    美国的中情局第一时间就得到录像。

    看到录像中，那个纵横无敌的陈凡，便是美国的军方都有些撼动了。

    “看来陈北玄的恐怖，超出了我们以往对神境强者的计算。需要针对陈北玄，建立一份特殊的档案，准确评估他的战斗力。”

    五角大楼的一位将军下达命令：

    “立刻调动斯坦福、麻省理工、哥伦比亚的专家，授权给予他们超级计算机权限，针对这份录像，逐帧分析，确定陈北玄的力量与威胁到什么级别，是否足够让国家动用核武消灭他！”

    随着命令下达，美国科技界迅速运转起来。

    一位位德高望重的教授，接到军队调令，进驻美国位于西海岸的特殊机构中，开始专门针对陈凡进行研究。

    在俄国、在英国、在法国、在华国...

    一道道命令从这些国家的军方高层中传出来。陈凡的威胁力，一层层叠加，终于到达这些当世大国也感觉郑重对待的时候了。

    ......

    昆仑基地之中。

    萧部长接到消息后，沉默许久，才长叹一声：

    “这个陈北玄啊。”

    便是以萧部长的城府，此时也震撼的说不出话来。洪门、龙堂、林家，这都是特殊部门苦思冥想数十年，一直想消灭的存在。现在却被陈凡切菜瓜般，一剑站灭三人。

    “林琅琊陨落，林家痛失一臂。以现在林漱溟的寿元，最多只能出手一次。林家的威胁大减，不再是我们的主要目标。”

    玄武冷静分析道。

    众人都微微点头。

    林漱溟是最古老的神境，迄今恐怕有近一百五十岁了。哪怕对于神境来说，这都是垂暮之年。林漱溟要是敢破关而出，不但突破地仙无望，恐怕一次出手后，就得坐化了。

    “至于洪门，失去肉身后，洪门老祖只能苟延残喘，几乎不足为虑了。”

    玄武继续分析。

    神境强者固然能以神魂存活，但那战斗力，如日国的鬼神般，撑死半步神境罢了，再没有之前的威风与能耐。

    “而龙堂，龙主身死不知，更不用提，现在我们真正的威胁，是陈北玄啊”

    玄武幽幽说道。

    众人心中也都沉甸甸的。

    以前龙堂、林家、洪门等在的时候，特殊部门必须团结陈凡，毕竟靠一个叶擎苍，未必能挡得住这么多强者。但现在，林家断臂，洪门衰落，龙堂沉寂。陈凡的身影就出现在众人眼前。

    这位以一敌三，连斩神境的强者，实在太恐怖了。

    便是叶擎苍出手，都未必能拿下陈凡。

    “陈将军终究是我华国人，与军方和昆仑都关系紧密，为国屡立大功，不曾背叛国家。这件事，无须再议！”

    萧部长沉默良久，艰难说道。

    “是！”

    众多副部长与玄武白虎等人，都低头答道。

    ......

    在华国东南。

    整个林家都为之撼动。

    据说林家上空，有一道白虹即将冲出，一声剑鸣响起，但终究半路停下，收了回去。林家家主众人跪伏在宗祠前，过了许久，才听到里面一声悠悠长叹。

    那天之后，东南林家宣布全面收缩，之前的星组等势力，纷纷解散，潜伏起来。

    而洪门，更是放弃世界上的各处分舵，紧守总坛。据说有人看见，一道血影从东方，仓皇飞入岛内。

    至于整个黑暗世界，早已为之失声。

    无论是欧洲、北非、中东、南亚、中南美洲的各大黑暗组织与强者们，全部沉默了。

    陈凡在俄国击败奥列格，许多人认为是虚假的。他在缅国斩杀大巫神，依旧有人认为其他神境强者也能做到。但这次无回谷，以一敌三，连斩神话，这就是无可抹灭的战绩，彻底震撼整个世界！

    “这到底是真是假啊？”

    沉默良久，有人迟疑道。

    “东南亚诸多强者亲眼所见，星洲军队更是调动卫星拍摄下来，恐怕现在当世大国人手一份。还能有虚假？”

    另一人苦笑道。

    “便是百年前，神境强者横行的时代，也未曾有像陈北玄这样，杀神境如杀鸡一般的恐怖存在吧。”一尊古老的术法大师幽然长叹道：

    “要知道神境可远比化境难杀太多了。”

    “这些老怪物们，存活了上百年，有着各种各样的保命秘法与法术，还能神魂逃遁。就因为此，神战才极为稀少，因为大家都互相顾忌，只要杀不死对方，就得面临一位神境的恐怖报复。而现在却出了个陈北玄，从此世间的格局要变了....”

    此时，地下论坛上面，早就沸腾如火。

    “以一敌三啊，这是千古未有的壮举。陈北玄绝对是当世神境第一人了。”

    有人在论坛上激动写道：

    “百年前，林漱溟剑败渡边武夫，一人力敌日国数位神境。叶擎苍横扫华夏，从七大神境强者围攻下逃生，也不过如此吧。凭这战绩，陈北玄就能进神榜前五，甚至前三。”

    “叶擎苍和林漱溟，怎么可能比得上陈北玄？便是神榜当年前列的几位强者，也没有陈北玄这般，连斩三位神境的战绩啊？”

    下面人立刻回帖质疑。

    顿时，无数人在帖子下面回复，讨论的热火朝天。

    有人说陈凡更强，举出战绩。叶擎苍也仅仅只斩了青帮老祖罢了，而陈凡可是连斩三位神境啊。

    但另一人迅速反驳，当年龙主等七大神境联手围攻叶擎苍，都最终没杀死叶擎苍。又经过五十年了，叶擎苍得强大到什么程度？

    大家争得互不相让，你来我往。

    这时，一个回复忽然出现在论坛上面：

    “争论陈北玄与叶擎苍，或其他神榜巅峰强者的强弱，是没有任何意义的。你们没有注意到，这一战对世界的深刻影响！”

    这条帖子一出现，顿时所有人都静声。

    因为它的，赫然是洞察者三个字。

    经过一年多来，对陈凡的精准屡次分析。洞察者现在已经成为整个论坛的权威，他的一言一行，便是当世大国也得倚重参考。

    “阁下，您的意思是？”

    楼主小心回复道。

    “百年之前，神境强者纵横天地间，互相争锋，一个人就足以支撑起一个小国，或者一个世界级势力。哪怕最强的神境，如叶擎苍等人，也仅仅杀过一位神境罢了。”

    洞察者写道：

    “可是现在呢？陈北玄自出世以来，先杀雪狼王加格尔丹，再斩黑巫教大巫神，又在无回谷杀林琅琊、洪门老祖，若加上龙堂龙主，那就是五位神境强者！”

    随着洞察者娓娓道来。

    所有人都倒吸一口凉气。

    他们现在才注意到，陨落在陈凡手中的神境，竟然已经有五位之多了。而整个世界的神境强者，才有多少人？屈指可数啊！

    “从无回谷一战可以看出，陈北玄具备对普通神境的碾压力量，也就意味着，普通神境一旦遇见他，不要说打，连逃都逃不掉，这是最为恐怖的。”

    洞察者写道这里，笔锋之间，也带着凝重：

    “神境强者的身份地位，可以媲美一个小国。因为互相之间的牵扯，很难杀死，所以神战极难开启。便是叶擎苍或林漱溟，也不敢保证必杀另外一位神境。可是陈北玄对普通神境，却拥有必杀之力。这就像当今国际上面的美国、俄国等当世大国般！”

    “美国、俄国、华国、英国、法国这五个大国，具有碾压地球其他国家的力量。他们的核武库和军事力量，可以轻易摧毁任何一个国度、任何一个势力、任何一位神境。”

    “陈北玄于神境，就像美国、俄国于地球般，可以肆意碾压其他神境。他是神境中的至强者！普通神境，和他根本不是一个档次的。而叶擎苍、林漱溟也许比他强，也许比他弱。但就像你问俄国与美国谁强一般，这并没有意义，因为这两个国家，都能互相摧毁对方，威慑对方。”

    说到这，洞察者一顿，斩钉截铁道：

    “现在的陈北玄，将超脱其他神境，单独列为一行，为神境中最强。”

    “至强神境！”

    当洞察者最后一行字落下，所有人都屏住呼吸，心中骇然。

    这一日。

    陈凡名动九霄，凌驾于诸多神境之上，与当世大国比肩！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第516章 见地仙（第三更）

    外界鼎沸。

    但陈凡已经一剑杀入了无回谷内。

    一位具有敌意的神境，一旦逃走，陈凡固然不惧，但他的父母亲人就不一样了。所以陈凡追进谷中，要么斩了龙主，要么收服他，决不能让他逃脱。

    “轰隆！”

    当陈凡一进谷内，周围的云雾顿时大变。

    整个无回谷沸腾起来，无数道雾气长龙从四面八方围剿而来。这个迷雾法阵，不仅具有遮拦的功效，更是一个超大的杀阵。

    一道道长达数十上百米，纯粹由阴煞之气组成的云龙，宛如擎天巨索般，疯狂的围剿而至。宗师在其中，早被这些云雾锁链一绞，化成肉泥。飞在前面的龙主，似乎对这法阵非常熟悉，七绕八绕，竟然就绕过法阵，瞬间消失不见。

    “无回谷就在东南亚，这家伙坐镇东南亚数十年，恐怕对法阵早就了然于心。”

    陈凡想着。

    凭陈凡的阵法造诣，最多一刻钟，就可以破解这个法阵。可是一刻钟之后，谁知道龙主逃到哪去了？这无回谷未必只有一个出口。

    想到这，陈凡眼睛一眯，神光暴涨，轻喝一声：

    “开！”

    轰隆隆。

    剑气雷音！

    归元剑带着滚雷一般的声响，化作惊天长虹，猛的一斩而过。这数十米长的云雾巨索，被归元剑凌空斩断，一刹之间，飞剑就斩出了上百米的通道。

    可是这无回谷，不知有多深，上百米的剑气通道，丝毫没到尽头。四面八方望过去，全是茫茫白雾。这些白雾由阴煞之气组成，可以隔绝精神力，便是陈凡的神念在其中，也没法探测超过百米。

    “开开开！”

    陈凡真元狂涌，挥剑连劈。

    经过一年的祭炼，再加上神海境庞大的真元催动。归元剑此时的威力，足以媲美灵器。每一击都带起轰隆的雷鸣，一剑又一剑紧跟而来，连续斩断无数云雾巨索，最后硬生生在这个迷雾法阵中，劈出一条生路来。

    “嗖。”

    陈凡身形一晃，越过数百米的通道，瞬间闪出了迷雾法阵外。

    他眼前一亮，现出一个繁花盛锦的山谷。此时正是人间五月，谷内生机勃勃。还有野生动物存在，眨巴着眼睛，好奇望向陈凡。

    陈凡回望，就见到来路被一个巨大的雾团笼罩着。这个雾团足有上千米方圆，占地面积为庞大，把整个山谷都围绕一圈。

    “这地仙秘藏，一共是三个法阵，阵中套阵，第一个迷雾法阵已被破，第二个法阵是...”

    陈凡抬头。

    眼前现出一片奇异场景。

    在山谷深处，有一块地域。这块地域东方有参天巨木，西方有刀剑插地，南方有烈焰熔岩，北方有幽深悬潭，中央则是一座巍峨山丘。

    “这是...原始的五行阵？”

    陈凡眼睛微眯。

    五行之力作为世间最普遍的力量之一，哪怕是不懂修仙的星球土著，都可能掌控住。能够布下一座五行阵，哪怕非常简陋，但也说明那位地仙的强大了。

    “若是其他阵势，我还要费点手脚，但五行阵在我面前，就是班门弄斧。”

    陈凡轻笑一声。

    他修行的青帝长生体为五行仙宗至高绝学。而五行仙宗，是宇宙中掌控五行之力最强宗门。凭借青帝长身体的力量，陈凡根本无需费工夫，就可破开。

    只见他如闲庭信步般，迈入五行阵中。

    “轰隆隆！”

    陈凡一入阵，整个五行地域，都轰鸣起来。

    首先是无数烈火，铺天盖地而来。这些烈火，都是火系元气所化，可以焚金煮铁。其中的温度，媲美火山深处，便是神境强者见了，也得变色。

    但陈凡理都未理，撑开真元护罩，直接把烈火挡在三米之外，一步步向法阵内走去。

    “轰。”

    法阵似被激怒了。

    五道华光从阵中升起，紧接着无穷黑气袭来，这些黑气都是水之精粹组成，其中蕴藏着诸多小水滴，一滴足有上百斤重，无数滴砸来。宛如滔天海啸般。

    “嘭。”

    一道道水之精粹砸在陈凡真元护罩上，把青色光罩都砸的为之颤动，可是陈凡依旧不理，继续向前。紧跟着，法阵又变幻无数刀枪、诸多陨石砸下。

    “咚咚咚。”

    陈凡凭借真元护罩，硬生生扛着这些攻击，一步步向法阵深处走去。

    越往里面走，法阵的威力越大。这些攻击都是法阵变化而成，无穷无尽，任何神境在里面，都会被撕成粉碎。便是陈凡体外的青色光罩，都开始逐渐收缩，只剩下半米左右的时候。法阵突然一幻，变成无数道乙木精气凝聚的巨木砸下。

    “等的就是你！”

    陈凡哈哈大笑，一捏法诀，轻喝一声：

    “太古青帝，乙木符召，敕令降服！”

    庞大的青帝长生真元，从陈凡手中涌出，迅速灌输入木系法阵中。青帝长生体为万木之首，木系的最高神体，天生就具备操纵一切木系元气的力量。

    只见天空中，足有人腰粗细的滚木，瞬间化作元气散去，然后整个木系法阵也迅速落入陈凡的掌控中。

    五行阵相互相连，一阵被破，其他的法阵立刻也为之紊乱。

    “破。”

    陈凡猛的一跺脚。

    “轰隆。”

    整个五行阵为之一颤，漫天的火焰、黑气、刀枪、陨石等幻象，当空一散，回复了原先的模样。陈凡踏出五行阵，就见到一个洞口前，正站着一个青衣男子。

    青衣男子转过头，看到陈凡，如见鬼魅般：

    “你竟然这么快，就通过云龙杀阵与五行阵？”

    男子正是龙堂龙主。

    只是此时龙主清绝俊朗的脸上，满是骇然之色。

    那两个法阵，他们数位神境联手，花费数十年的时间，才渐渐破解，找到进入的方法。只觉布阵者的阵法造诣，简直出神入化，无愧地仙之尊。但陈凡却不到半刻钟的时间，就到此地，这简直骇人听闻。

    “对你来说，可能需要几十年时间破解。对我而言，区区一个地仙布下的法阵，最多费点手脚罢了。”

    陈凡挥了挥衣袖，淡淡说道。

    到了这里，就不怕龙主逃脱，陈凡也不急着下手，饶有兴趣的望向洞口处：

    “这就是第三座法阵？”

    洞口处，青玉石板上，插着九柄小剑，这九柄小剑，每一柄都只有五寸五分长，上面各刻着不同的名字：

    貔貅、芙蓉、修罗、红袖...

    看到这九柄小剑，陈凡已经隐约猜到洞府的主人是谁了。

    果然，就听龙主苦笑道：

    “据我们所知，这座洞府，应该是千年前，华夏最后一位地仙藏剑上人的洞府。这九柄飞剑，应该是藏剑上人威震天下的九剑。想要入洞府，必须要经过这座剑阵。”

    “藏剑上人当年凭着这九柄飞剑，打遍华夏无敌手。想要破这座剑阵，估计要九位神境联手才行，可是这世间，哪那么容易凑足九位神境呢？”

    青衣男子一边说，一边摇头。

    “原来这样。”

    陈凡点了点头。

    这九柄飞剑中，都蕴藏着澎湃的剑气，历经千年而不朽。外表看似无奇，一旦激发，每一剑的威力，恐怕都不逊色于林琅琊的血剑术。不过陈凡丝毫不惧，就准备迈步破阵。

    这时，陈凡忽的感觉到腰间的小葫芦，微微一跳，似跃跃欲试般。

    这养剑葫，当年就是藏剑上人的法宝，莫非...

    陈凡心中一动，取出养剑葫，捏了个收剑诀。

    “哐当哐当。”

    在青衣男子震撼的目光中，那九柄飞剑，竟然受到什么吸引般，嗡嗡嗡的震动起来，然后就如同乳燕投怀，一柄柄先后射入黄皮葫芦中。

    过了良久，青衣男子才不敢相信道：

    “这莫非...是藏剑上人的养剑葫？但不是谣传失踪了吗？”

    收了九柄飞剑后，陈凡颇为高兴，就随口答了他一句：“我也是在港岛，无意中得到的。”

    说完，陈凡一拂衣袖，踏入洞内。

    “跟我进来，别想逃跑。”

    龙主脸上一阵青一阵白，最后只能长叹一声，低头入内。

    他终究也不想死。更对这传说中的地仙秘藏，极为好奇。

    洞内并不像龙主想的那样，有什么仙山楼阁。只有几座石室，石室非常简陋，几乎没什么摆设，一旁的书架上，放着数十卷古籍，但也早就腐朽了。

    只有石室正中心，盘腿坐着一个道人。

    道人羽衣星光，垂目打坐。浑身上下肌肤依旧红润有光泽，栩栩如生，宛如真人。

    “藏剑上人还活着？”

    龙主见状，顿时脸色大变，惊呼出来。

    “千多年过去，便是金丹也会陨落，区区先天怎么可能活着。”陈凡冷笑一声。“这只是他的地仙之体罢了。先天道体，冰肌玉骨，数千年都不会腐朽。他的神魂，早就魂飞魄散了。”

    这样一说，龙主才发现，尽管道人容貌依旧，但已经没有了呼吸与心跳，只是肉身太强大，没有腐朽，才宛如真人般。

    “咦。”

    这时陈凡发现道人手中，持着一卷古经。

    不由取来一看，只见开头寥寥数字，就让陈凡心中忍不住惊骇起来。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第517章 仙门闭、天路绝、世无仙！（第四更）

    “仙门闭、天路绝，憾矣！憾矣！”

    古经的开篇，就是一行血字。

    这卷古经，使用特殊材质制成，非金非铜，非竹非纸，数千年过去，依旧不朽。上面的笔墨也非常特殊，写下此字的人，心神激荡，直接从指间激发出血气来，沾染到笔墨上，宛如血痕。

    仙门闭？天路绝！这什么意思？

    陈凡也心中震动，向下看去。

    “吾自幼学道，游历蜀山，偶得前辈剑经一部，惶恐而学，终年一百三十载，终成陆地神仙，练得飞剑九口，故号藏剑上人...”

    接下来，就是古经主人的自述。

    讲述了藏剑上人当年的事迹，包括他怎么游历名山大川，遨游九天十地，修炼飞剑，威慑华夏，与同辈交锋的。开始的时候，藏剑上人还悠然自在，自以为寿元悠长。

    但等到三百在之后，藏剑上人就开始发现，这个世间，宛如一个大牢笼。便是修成地仙也无法挣脱，于是开始拼命寻找，找到怎么离开这颗星辰，逃脱此地的方法。可惜任他如何搜遍古籍，踏足地球每一个角落，都找不到办法。

    哪怕曾经有些的路，但似乎也断绝了。

    “....修成地仙至此，四百九十二岁矣，大限将至。穷我一生五百载，未尝发现有离开此界之法，唯余那处似有仙门，可惜早已封闭，通天之路，至此绝矣！”

    写到最后，藏剑上人几乎字字带血，无穷憾意，扑面而来。

    便是陈凡也为之感染，沉默片刻。

    “藏剑上人，应是地球最后一位地仙了。他当年的时候，虽然东西方还有几位地仙圣者在世，但也都找不到离开的方法，估计现在早已坐化。”

    陈凡悠然一叹。

    地球是颗枯竭的死星，灵气黯淡，道法末世。便是以陈凡之能，最多也就在这颗星辰上修成先天，至于先天之上的金丹，那就难上加难。

    他自从踏入神海之后，就开始考虑怎么离开地球的方法了。

    “现在看来，大约有三种法门。”

    “第一种，就是找到藏剑上人所说的仙门所在，重开仙门，踏上天路。若我所料不差，这所谓的仙门与天路，应该是当年，古地球的修仙者们，在离开地球时，留下的传送法阵。以我的能耐，只要找到传送法阵，哪怕坏掉了也能重新修好。”

    “第二种，则是修成金丹，肉身横渡宇宙虚空，直接飞出地球去。可是金丹之难，难于上青天，凭地球的灵气，很难修成金丹。而且宇宙空间，杀机暗伏。便是元婴修士都可能一不小心陨落，金丹在宇宙中旅行，太艰难了。”

    “最后一种，就是等十年之后，老师路过地球时带我离开...”

    陈凡暗暗思量。

    第一种是最可行的，古地球既然有修仙者，而且他们还离开了。那必然留下道路。只是仙门到底在哪，还需要慢慢寻找。

    第二种，修成金丹，陈凡只有五成把握，可以与第一种一起进行。

    至于第三种，如非万不得已，陈凡不愿考虑。重生之事，终究太过重大，其中涉及到宇宙时空乃至本源之秘，陈凡也不敢保证苍青仙人不会动心。

    “不过这都是先天之后的事情，我现在才神海初期，应该考虑怎么赶紧修成先天才对。”陈凡笑着摇了摇头，继续翻。

    发现这卷古经，就是当年藏剑上人在蜀山中捡到的那卷。

    名叫九离剑经

    记录的是古老的剑仙法门。

    如果是林漱溟或其他神境，发现这卷古经，绝对会如获至宝。这是一门真正的修仙功法，直指先天，流传到世间去，足以让所有神境打破脑袋。

    可惜在陈凡看来，这就是一部小门小派的九流功法。

    他随手都能找出成千上万本来。

    “不过从这门剑谱中，就可以推出，上古地球的修仙门派，估计也不会太强。如果真的强的话，也不至于被逼离地球。修到返虚、合道的境界，就拥有造化大神通，改造一颗星球算多大点事情？”

    陈凡这样想着，随手就把九离剑经扔到了养剑葫中。

    龙主在旁边望眼欲穿，目光炽热的，宛如色狼见到绝世美女。他也猜出了那卷古经，可是面对拥有地仙之体的陈凡，他难敢动手？

    这不过区区半刻钟的时间，陈凡肩膀那道剑痕，就早就痊愈。这样的敌人，龙主想一想就感觉绝望。

    “洞府你也进了，地仙你也见了。现在该做出抉择，想生还是想死？”

    陈凡背着手，饶有兴趣的看向龙主。

    龙主脸上神情变幻，内心剧烈挣扎，终究求生超过一切，躬身拱手道：“求仙师放我一条生路。我愿立下神魂誓约，绝不在与仙师为敌，任仙师驱使。”

    “好。”

    陈凡手掌一拍。

    他留龙主一条生路，未尝没有收伏他的意思。毕竟地球神境难得，一个华云峰未必能护住陈家，但再加上龙主这老牌神境，与龙堂的庞大势力，那就完全不同了。

    紧接着，龙主就在地仙面前，与陈凡签下神魂契约。这份契约比华云峰的苛刻许多，毕竟龙主曾经可是要杀陈凡的。

    契约一立后，龙主立刻变得恭敬起来：

    “小人谢言，拜见主人，愿主人仙福永寿，法力绵延。”

    “你叫谢言？”

    陈凡点了点头，随手从黄皮葫芦中，取出那卷古经，扔给谢言道：

    “这个，就作为你入门的礼物吧。从今天开始，你作为北琼派的护法，地位与门主弟子相同，仅次于我。”

    “这？”

    谢言捧着古经，看着上面九离剑经四个大字，浑身激动的颤抖起来，不敢置信：“主人，您就将它赐给我了？”

    “区区一门九流剑经，算不得什么。你好好做事，以后我未必不能传你真正的修仙大典。”、

    陈凡不屑一笑，淡淡道。

    “是主人...不，门主！”

    谢言浑身一颤，跪伏于地。

    到了现在，这位龙堂龙主，才算真正的心服口服。之前陈凡固然挟无上神威，以性命威胁，逼他立下契约。但怎么可能让这位活了上百岁老牌神境心服呢？

    但陈凡随手抛经的豪气，以及背后代表的蕴意，却让谢言不得不低头。

    藏剑上人的剑经，直指地仙大道。便是叶擎苍林漱溟在此，也要打破脑袋。陈北玄却毫不在意，而且看起来不屑一顾的样子...看来传说是真的，陈北玄要么得到无上真传，要么是古代老怪物转世，否则不可能20岁就如此恐怖。

    想到这，谢言越发恭敬。

    一个20岁的毛头小孩，他未必心服。但一位活了不知多少年，前世实力滔天的老怪，却让谢言不敢有半点不敬。

    而此时，陈老怪正背着手，心满意足的打量着这个洞府。

    “门主，这个地仙秘藏名不副实。除了一卷古经外，其他的典籍之类，都早就化作尘土，藏剑上人号称最后的地仙，也没留下什么宝物来。”

    谢言不满道。

    “呵呵，你懂什么。”

    陈凡轻笑一声，在谢言不解的目光中，捏了个法诀。

    “咄！”

    一道青光从陈凡手中，打在了对面的墙壁上。只见墙壁一闪，竟然凭空消失，露出一个方圆数十丈的巨大石室。

    石室之中，有一口乳白色的泉水，在不断喷涌着。泉水足有数米方圆，里面深不见底。澎湃的灵气被紧紧的压在泉水中，只有走进才能发现那泉水，全部是由高浓度的灵液组成。

    在泉水周围，则是一片药田，有几株奇花异草在开放着。

    “这是...”

    谢言瞪大眼睛，不敢相信。

    “这才是地仙洞府，真正的价值所在，一条灵脉！真正的灵脉，比狼神谷中的灵泉，足足庞大十倍的灵脉。当年藏剑上人，不知道在地球上找了多久，才找到这条灵脉啊。”

    陈凡脸上浮现出欣喜的笑容。

    狼神谷的灵泉，就把他推入通玄巅峰。而这条灵脉，足以满足他神海境的修为了。而且灵脉与灵泉最大的区别就在于，灵脉几乎是源源不竭，不会干枯的。不像狼神谷内的灵泉，被取走灵液后，就会伤了根本，没法再凝聚。

    “而且，这灵脉周围的几株草药，全是上品灵药啊。没有一株弱于胎元果的。”

    陈凡目光掠过一株株奇花异草，目光无比炽热。

    “赤炎果、五彩玉莲、银纹天草...每一枚都至少有数千年的药龄。凭洞府内的这些灵药，再加上从黑巫教得来的地巫鼎，我可以炼制一炉真正的大药啊。”

    想到这，陈凡决定立即行动起来。

    到了陈凡这个境界，几近辟谷。半个月不吃不喝都是等闲。渴了喝灵液，饿了吃聚灵丹。其他需要的配药，他的小葫芦里面都有。

    而就在陈凡闭关修炼的时候，外界开始了沧海桑田的变化。

    ps：四更完毕，求月票呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

又一次四更爆发完毕，求月票呢O(∩_∩)O

四更一万两千字奉上，新的一周开始了，小伙伴们，求月票求推荐票呢。后面的书正在追赶，我们的位置还不稳的。作者菌会努力爆发回报大家的nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第518章 坐不住的老怪物们（第一更）

    陈凡这一战，影响远远不止表面那么简单。

    黑暗世界与当世大国们，只是为之震动。那隐遁世间数十年的老怪物们，却是震怖惊惧了！

    神境强者纵横世间，以一当国，除了畏惧当世大国的武力外，几乎不怕任何存在。强如叶擎苍、林漱溟当年，也不能保证，必杀一位神境。一位神境强者想逃，总有种种方法。

    可是陈凡在无回谷前的一战，可怕到极点。飞剑纵横，任你自爆肉身，神魂逃遁都躲不出飞剑的一斩，展现出完全碾压普通神境的力量。

    “此子之强，几有三百年前老巫神，五百年前张三丰，以及千年前藏剑上人之威！”

    有神境老怪物砸舌道。

    “哼，当年叶擎苍纵横华夏，屡败神境，就引来我等七人联手围攻。陈北玄若再嚣张，我等未必不能重演当年一战！”

    龙虎山中，一人冷哼道。

    “林琅琊被斩，林家痛失一臂，更失去未来庇护数十年的支柱。林漱溟能坐得住？”更多人将目光看向东南，看向那座林家老宅。

    想让那位百年前第一剑客出手。

    毕竟林漱溟是当世最古老的神境。若说有谁能力敌陈北玄的话，非他和叶擎苍莫属。

    “我听说，林家老宅上空，曾有剑鸣，但林漱溟终究未出山。他必然是在冲击地仙的紧要关头。下次出山，要么成就地仙。要么就是赴死一战了。”

    有人说道。

    “地仙啊。”

    众人齐默。

    那个传说中的境界，已经上千年不曾有人踏入过。当世神境们，隐遁数十年，除了忌惮大国核武之威外，未尝不是想潜修突破地仙。到了他们这等境界，除地仙之外，再没什么能吸引了。

    .....

    十天、二十天、三十天。

    陈凡冲进无回谷中之后，已经消失一个月不见了。有人在怀疑，陈北玄是不是陷落在无回绝地中，毕竟那是地仙法阵。

    但更多人，则想到了狼神谷一战，陈凡也是消失一年，然后重新出山。就杀的人头滚滚，打的俄国俯首。现在仅仅一个月，大家并不敢确认。

    不过陈凡的离开，却让这世间越发动荡起来。

    “轰隆！”

    龙虎山绝顶，有雷鸣现出。

    武道界传闻，当年一人镇压天下，涤荡群魔的天师道大天师姚道一出世了。

    民国时期，正是战乱不休，妖魔鬼怪横行，姚道一当年执掌雷印，坐镇龙虎山，压的群邪俯首，是何等霸气，为华夏道门第一人。若不是叶擎苍率领十万大军，兵围龙虎山，未必能逼得千年传承的天师道封山。

    紧接着。

    有游客在武当山游玩时，拍到一个鹤发童颜的道袍老者，漫步云端，一步横越百丈。

    据紫霄宫中的老道士说，这个道袍老者，在他小的时候，就在武当后山修道。如今他已经七十多岁了，道袍老者还和当年容颜未变，简直是不老神仙一般。

    “是武当古道脉的李长生，据说他法武合一，岁数仅次于林漱溟。”

    有人从网上视频中，认出了老道士的身份。

    华国武道论坛中，为之哗然。姚道一、李长生，这都是数十年的传说人物，没想到他们不但没死，反而越活越精神抖擞。

    “陈北玄连斩三位神境，震慑世间，连这些老怪物们，也坐不住了啊。”

    有人在武道论坛上感叹道。

    跟着，更多的异像出现。

    藏密的信徒，在布达天宫上空，拍到五色彩虹，成轮脉形状，蔚为壮观。据说那天，整个布达天宫的喇嘛，跪伏于地，口称法王出关。

    据说是藏密第五任萨迦法王，是现任班禅老师的老师，迄今已经活了两个甲子。

    不仅仅是华夏。

    在泰国。

    有人发现一位骑蛇老者。那条蛇足有五十多米长，头上甚至长出独角来，无比庞大，宛如洪荒巨兽般。

    在日国。

    伊势大神宫，天花乱坠。

    百日之中，神宫内传来鬼哭狼嚎的声音，宛如鬼神在嬉闹。

    在印度、在中东、在北非...

    接连有各种各样的异像显现。不时就有人在网络上，分享自己拍到的奇异景象。

    自从陈凡与大巫神在缅国一战，掀起缅国神仙的热潮后。

    这个世界的普通人们，突然发现，类似的视频与异像越来越多了。尽管各国政府都在宣称，这些视频都是伪造的，并且拼命在网络上删除封杀。但依旧有一部分人，开始怀疑起来。许多人都在网络上，建立网站。

    如什么吸血鬼之家、超能力者论坛、黑暗狼堡、法师研修会等等。

    虽然能够找到超凡者的人很少，大部分人都是跟风凑个热闹，但却成为一股潮流。各个大学和社会上，都掀起了研究神秘学与超能力学的热潮。各大武馆、武术社之类，突然报名的人也多起来。

    这些异像，在普通人眼中，可能只是好玩的网络视频，他们看过就忘记，根本懒得管真假，但在黑暗世界的人看来，却是无比可怕的景象。

    ......

    “华国的姚道一、李长生、萨迦法王。泰国的降头之王，日国伊势神宫的大鬼神...”

    每天都有人，在的论坛上，发布新的神境名单。

    有些是虚假的，很快被众人排除掉，但有些却是真的，百年之前都有他们的事迹存在，无法抹杀。

    “这个世界到底怎么了？神境强者们，怎么像萝卜一样，接二连三的冒出来。他们已经隐遁数十年了，难道不怕美国的核武吗？”

    有人奇怪道。

    “他们坐不住了。”

    有知情者冷笑道：

    “以前他们哪怕隐遁不出，但世界各国还是忌惮他们的力量，便是美国也不愿做绝。所以他们能安安稳稳的呆在老巢中，凭自身的威慑力，就能保证自己与部下的安全。”

    “但陈北玄出世，连斩神境，彻底凌驾于普通神境之上。这些老怪物们感觉到自己安全不保，哪能坐得住？纷纷出来，显示自身存在，顺便互相联合，引为奥援呗。”

    “不错。”另一人也紧接发帖，他是一个中型黑暗组织的头目：

    “这些神级强者们，潜遁太久了，需要一个出世的契机。而陈北玄就是这个借口。他们在用陈北玄，试探当世大国的底线。如果美国他们，能够容忍陈北玄存在，凭什么不能忍这些神境呢？”

    “这么说，陈北玄被当成靶子了？”

    有人愕然道。

    “陈北玄是迄今为止，唯一的至强神境，他不是靶子，谁是靶子？”

    那个黑暗组织头目担忧道：

    “美国如果想动手，重新镇压世间，成为地球霸主。灭掉陈北玄，就是最好的震慑手段！到时候诸多神境必然要缩回去。但如果美国或其他大国，灭不掉陈北玄的话，其他神境就会越发猖狂，甚至重演百年前，神境乱世间，左右世界的格局！”

    尽管许多人忧心忡忡。

    但更多人，认为这些国际大事，离自己太远。他们兴致勃勃的在讨论各大神境，讨论神榜，讨论陈北玄现在生死如何。

    .....

    一个月、两个月、三个月。

    陈凡连续三个月不曾出现，许多人开始蠢蠢欲动起来。

    不少人在各大论坛上宣称，陈北玄绝对失陷在地仙法阵中，否则不可能不出现的。

    2010年8月3号晚上，江南省，金城市。

    一个大雨磅礴的夜晚。

    “轰隆。”

    一声雷鸣划过漆黑夜空，有不少市民声称，他们在金城市上空，看到青龙浮现，仰天长啸，似在与什么人战斗般。

    几天后，论坛上就传出消息。

    有陌生的神境强者，窥探东山的陈家别墅，激起了青龙大阵的反击，最后受伤逃遁。那位陌生神境隐遁身形，所以不知道到底是谁。

    紧接着，中海上空，又有异像出现。

    当时赤焰长空，轰鸣阵阵，虽然一闪即逝，但还有不少人看到。

    据说是另一位神境强者出手，再次试探锦绣大厦。结果却引出了中海华家的家主华云峰，与之交战。那位神境强者不敢暴露身份，所以发现华云峰成了神境后，就一击远遁而去。

    这两个消息传出，举世震撼。

    “陈北玄竟然在东山中，布下一个超阵，能够击伤神境？”

    “而且华云峰竟然不声不响中，也迈进了神境层次。这算是五十年来，除了陈北玄外，第二位神境强者了吧？他在宗师中并不出众，青龙、叶南天、奥丁等人都没入神境，怎么他先入了？”

    众人目瞪口呆。

    但紧接着，一个消息如飓风般传出，直接把人震傻了。

    华云峰已经拜入了陈北玄门下，成为陈北玄的弟子，北琼派门徒！

    北琼派第一次浮出水面。

    就震撼世界。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第519章 赤炎灵丹（第二更）

    北琼派。

    这个门派只是陈凡随手创下来，想要庇护一下陈家的势力。却在陈凡消失的这段时间中，爆发出前所未有的夺目光彩。

    华云峰作为堂堂神境，竟然败陈凡为师，成为北琼派的弟子。这个消息震撼世间。北琼派现在是一门两神境啊，压倒了东南林家。

    而且甚至有消息宣称，以华云峰的天资，本不该入神。是陈北玄以无上法力，硬生生把他推入神境的。这消息被许多人嗤之以鼻，但更多人心中一凛，越发感觉陈北玄的恐怖。

    “哐当。”

    就在不知名神境，窥探陈家不久后。

    一位白衣仗剑的女子，于印尼，斩杀了赤蛇尊者。赤蛇尊者虽然失去了异种赤链蛇，依旧是东南亚数一数二的大降头师，在化境中都位于中上档次，却挡不住那白衣女子的一剑。

    后来有消息称。

    那个女子，是陈北玄的侍女，叫雪代沙。曾经于中海，斩杀过林家麒麟儿林破军。现今刚满二十岁。曾是日国雪代家的家主。

    消息一传出，各大武道、地下论坛沸腾了。

    一位刚满二十岁的剑道大师啊，这是什么概念？足以让日国的诸多剑道大师，掩面羞愧。当年英龙华入宗师之境，也在三十五岁之后。据说天榜已经开始考虑，将她列入其中了。

    但这仅仅是开始。

    中州，阴鬼宗。

    有一个叫阿秀的清丽少女，不满二十岁，看着柔弱水灵，一个可爱的小丫头。却一拳刚猛无铸，击败了太极门陈家宗师，陈九阳！登上了华夏天榜第十三位。

    据说那女孩，是陈北玄的大弟子，连华云峰见到她，都得叫她一声师姐。阴鬼宗也正式宣称，他们改成了北琼派阴鬼堂，镇压中州，横扫一省的地下世界。

    云贵的药神谷也宣布，加入北琼派，改为炼丹堂。

    他们的堂主，是一个叫周静怡的女子，据说炼药之术，举世无双，而且已经登临真人之位。成为当世仅有的女性修法真人。

    但这不是最震撼的消息。

    缅国黑巫教，对世界各国宣称。

    从今日开始，他们已经成为北琼派黑巫堂，代替北琼派，镇压缅国，威慑东南亚。这消息一传出，世界震动。

    要知道，黑巫教乃是与洪门、龙堂媲美的大教，在缅国扎根数十年，操纵一国国政。门下有成百上千的弟子，更还有四位真人存在。这是何等庞大的势力。

    现在坐镇黑巫教的，是陈北玄的三弟子，也是一个女孩，清冷绝世，宛如月宫仙子般。

    “这陈北玄收弟子和侍从，怎么都找女孩子，而且还都是绝世美女？”

    有人酸酸的说道。

    但更多人却为之惊骇。

    北琼派浮出水面的势力，就有一位神境、两位天榜宗师、七八位修法真人，三个堂都坐镇一省或一域，这是何等恐怖的力量？便是洪门、林家、龙堂之类，都得瞠乎其后。

    更不用说，还有那位神境之中无敌，让当世大国都忌惮的陈北玄！

    这一日，北琼派之名，震动诸国。

    原先还想乘着陈凡不在，想要偷袭陈家的强者们，彻底失声了。两位神境出手，都铩羽而归。谁敢再去挑衅这个庞然大物？

    ......

    就在外面风云变幻的时候。

    陈凡正盘腿坐在地仙洞府中，在他面前，摆着一尊硕大的巨鼎。鼎上面雕刻着饕餮、九婴、狻猊等上古凶兽。还有一幅幅先人祭拜的古老画像。整个鼎盛用一种古铜炼制，显得古老而苍茫，宛如神话时代的产物。

    正是地巫鼎。

    黑巫教的七件巫器，虽然有六件被陈凡一剑斩破，但地巫鼎却留了下来。这尊地仙炼制的宝鼎，虽然以陈凡的目光看，只到准灵器的档次。但用来炼丹，却绰绰有余了。

    “啪。”

    巨鼎悬浮在虚空中，在它下面，有赤黑的火焰冒出，熊熊燃烧。赤黑火焰，来自一堆黑色晶石。不时就有一块晶石爆裂开来。

    坐在旁边的谢言，就将爆裂晶石取出，重新投进入一块新的晶石，保持火势。要是火势过旺或过黯时，他还得捏动法诀，控制火焰。

    这位龙堂龙主，竟然冲烧火童子的工作。

    “以地巫宝鼎，采用我在黑巫教地脉深处，找到的黑焰石引发的地焰之火。再加上九九八十一天的熬炼，这炉大药，终于快成了。”

    陈凡眯着眼睛，一边修炼，一边时刻关注着。

    赤炎果，五彩玉莲，银纹天草...

    这些都是一座地仙洞府，千年的积累。如果不是靠藏剑上人的收藏。陈凡想在地球上凑齐这些上品灵药，至少得花费十年以上的苦功。可以说这炉丹要是炼废了，陈凡估计得欲哭无泪，想再炼，得用十年去找药材。

    “嘭。”

    这时，地巫鼎忽然一震，旁边的谢言顿时一惊，忍不住叫道：“主人！”

    “丹要成了。”

    陈凡脸色沉着，猛的睁开双眼，捏手打出一道法诀。

    “轰隆。”

    地巫鼎剧烈震动，炉盖嘭嘭作响，仿佛就要被撞开来。里面似乎似乎有一道巨大的力量，在疯狂挣扎着，想要冲破丹炉，逃脱而出。

    “主人，这是...”

    谢言在旁边看的目瞪口呆。

    正常炼丹，开炉出丹而已，哪有这么夸张的景象。这仿佛不像在炼丹，而是太上老君用八卦炉炼孙猴子一样。地巫鼎中，此时就好像有一尊齐天大圣，要跳出来般。

    “上品灵丹，岂是地球上的丹药能比？”

    陈凡一边捏动法诀，控制丹炉，一边冷哼道：

    “到了它这等层次，已经生出一丝灵性来。若是金丹修士炼宝药，丹成之后，恐怕整个炼丹炉都要炸开，甚至引来天劫。至于宝药之上的神药、圣药乃至仙药，那更恐怖，可以化作人形，乃至成为生命。”

    “啊？”

    谢言听得瞠目结舌，如听天书，没想到单单一个炼药，就有如此多的学问。

    这些都是他以前，上百年生涯中，都从未接触到的。谢言越听，越发觉得，陈凡绝对不是个二十岁的年轻人，否则不可能有如此渊深的智慧。

    “可惜以我的能耐，现在最多炼出上品灵丹，能多出几枚，我就无比高兴了。至于灵丹之上的宝丹、神丹、圣丹、仙丹之类，是想都不用想。”

    陈凡摇头暗叹。

    “轰！”

    这时，地巫鼎猛的一震，炉盖竟然直接被炸开了。从中射出一道道五彩光芒来，这些光芒当空化形就想遁走。

    “慢来，慢来。”

    陈凡哈哈大笑，法力一挥，一股无形的巨力就将这些灵丹，全部拘束回来。任它们挣扎，也摆脱不了陈凡的操控。

    “一枚、两枚、三枚...竟然出了九枚！好极好极，我还以为最多五枚呢。”

    陈凡喜笑颜开。

    他将这些丹药，快速的收入黄皮小葫芦中。养剑葫是先天灵物，这些丹药在其中，不仅药力不会丧失，反而会越发药力雄浑。

    “主人，您练的是什么丹药？”

    见陈凡如此兴奋，谢言忍不住问道。

    “这丹药，名为赤炎灵丹。乃是上品灵丹中，最珍贵的几种丹药之一。”陈凡道。

    “它与我们平常练的丹药，有什么不同吗？”

    谢言欲言又止。

    “呵呵，你们那哪叫丹药？连灵丹的门口没入，也好意思称作丹药？”陈凡冷哼一笑，解释道：

    “真正的灵丹。必须以千年老药炼制而成，才能算灵丹。如培元丹、聚灵丹等等。但这些都是下品灵丹。中品灵丹，就需要更加珍贵的药材，如数千年药龄，而且炼制手法非常苛刻，至少神海才能炼制。但一旦练成，一枚就足以助人突破化境。”

    “啊？”

    谢言顿时一震。

    化境为宗师人物，中品灵丹，一枚就能造就一位化境，这是什么概念？

    “呵呵，这只是中品灵丹。真正的上品灵丹，非有先天修为，大师级手段，灵器的宝鼎，严苛的地火，乃至诸多上品灵材，才可炼成。丹药种类不同，自然也效果不同。”

    陈凡淡淡道。

    “至于上品灵丹的效果嘛，我与你解释，你也不知，只要知道，一枚上品灵丹，就可助人突破神境。”陈凡平静道。

    “什么？”

    谢言吓着目瞪口呆。

    这位活了上百岁的龙堂堂主，勃然变色。

    神境强者世所罕见，一个大洲都找不出几尊来。陈凡竟然说一枚上品灵丹，能助人突破入神境。这么说，他手中的九枚赤炎灵丹，就能早就九尊神境？

    想到这，谢言不由浑身颤抖起来。这是何等通天的手段神通啊。

    陈凡微微摇头。

    上品灵丹，至少先天修士才能炼制。陈凡也是占着仙尊转世，才能以神海初期的修为，强行炼制。但哪怕这样，成功率只有五成。

    “不过总算丹成了。不枉费我这三个月来的苦功。有这赤炎灵丹，我之前的几种想法，可以正式实施了。”

    陈凡心中暗暗想着。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第520章 护体神通（第三更）

    陈凡修炼到神海境之后，修为到现在，几乎没增长多少。3.

    神海之境，需要的灵气，简直如山如海一般。而且他还修行五行仙宗神典青帝长生经，更是需求是一般神海修士的数倍。不过由此造成，陈凡的战斗力，也是数倍于普通神海境。

    否则他不可能以神海初期修为，就一剑击败三位神境联手。尤其洪门老祖与谢言两人，还是神境中期的，三人联手，相当于五六位普通神境。

    “凭这灵脉中的灵气，足够我修炼到神海中期，都绰绰有余。接下来，就该考虑，修行什么样的护体神通了。”

    陈凡盘坐在灵脉之中，暗暗想着。

    这次林琅琊的一剑，斩伤了他，给陈凡敲响了警钟。

    青帝长生体虽然小成了，但在地球上，还是有不少武器或人物能伤到他。林琅琊那一剑，足以媲美神境巅峰。林漱溟、叶擎苍估计就在此境界。虽然只是在陈凡肩处，留下一道剑痕，呼吸之间就可修复。但这是陈凡没法容忍的。

    “神境巅峰，就能伤我。若是地仙呢？如藏剑上人那般修为，我恐怕只能全身而退吧。更不用说，那些媲美地仙一击的大威力导弹，乃至核武。”

    陈凡眼中闪过一丝阴霾。

    他此时仅仅具备先天之体，却没有先天修士的种种神通法术，以及护身法宝，更没有先天修士的雄浑真元。根本没法硬扛核武，便是一些电磁炮、激光炮、穿甲弹也能伤到他。现在是没有触怒那些当世大国。

    如果有一天，陈凡与美国或英法等国真的开战，这些大国绝对不会留手的。鬼知道他们的实验室中，还有多少高精尖的武器存在。

    “地球的修炼环境，太贫瘠了，几乎找不到炼器材料。一柄归元剑，已经是现在能寻到的最好法器了，可惜它是攻击法器，我想要的防御法器，简直是奢望。”

    想到这，陈凡叹了口气。

    想要扛住神境巅峰、地仙乃至核武的攻击，至少也得是灵器级别的防御法器才行。可是地球哪找到那么多灵器啊，归元剑都只是柄剑胚，靠陈凡自己逐渐打磨祭炼的。

    “防御法器没有，青帝长生体想要提升，太难了。现在只能打神通的主意了。”

    陈凡目光一闪，满意的看着小葫芦中的九枚赤炎灵丹。

    炼气期三大境界。

    通玄期与神海期，合成为神通二境。到了这两个境界，就可以修炼各种各样的神通。

    陈凡现在掌握的离火金瞳、乙木灵气、岁月三门神通。其中离火金瞳是攻击神通，乙木灵气是辅助，岁月则是大神通不可轻用。

    陈凡想修炼一门护体神通，能够防护自身的法门。

    “神通修炼，需要各种各样的材料辅助。我有这九枚赤炎灵丹，足以炼成一门护体神通了。只是该练哪一种呢？”

    陈凡摸了摸下巴，心中快速闪过名字。

    “赤帝护体术。不行，这门大神通需要赤帝神血，才可炼成，我还差远呢。”

    “金乌法袍。需要神兽三足金乌的精血，而且要在太阳之中苦练三十年方可成功，我现在靠近太阳一万公里，就会被烧成灰烬的。”

    “火神战体。这门中品神通还是太高，需要先天火神的魂魄才可以，不行....”

    一门门神通，迅速从陈凡眼前飘过，又马上被淘汰掉。最后陈凡选来选去，竟然只选到了这门：

    “赤焰战甲，下品护体神通，修成之后，可以形成一道火焰战甲，遍布全身。防御力低下，综合评价，在所有火系护体神通中，位列倒数。”

    “你大爷呦！”

    陈凡苦笑一声。

    护体神通，要比一般的神通难练的多。毕竟护体神通一成，可就极难杀死了。一位修成赤帝护体术的返虚期修士，甚至能从合道真仙手中保命。

    九枚赤炎灵丹，最多也就能修成赤焰战甲。

    实际上，至少得到先天之后，才会修炼护体神通。先天之下，哪需要考虑护体神通呢。多带几件护身法器甚至灵器就行了。

    “罢了罢了，有总比没有强，还好这门神通还可以升级，日后甚至升到赤帝护体术，乃至推演出赤帝神体，补全五行圣体，都可以的。”

    陈凡想了想，只要摇头。

    不过赤焰战甲别看在修仙界评价低，一旦修成，地仙之下的攻击，陈凡几乎能免疫。便是硬扛导弹都非难事。只要核武不出，世间几乎没武器能杀死陈凡。

    “开始修炼。”

    陈凡从小葫芦中，取出一枚赤炎灵丹。

    赤炎灵丹是一枚拇指大小的丹药，外表闪耀着五色光圈，透明如琥珀，里面还能看到一朵赤色火焰在。如果是普通人吞服，直接会被丹内火焰，焚烧成灰烬。

    不过陈凡不同，他一口吞下，顿时就感觉到一股火焰从肚中涌现，甚至顺着食道，从喉咙、鼻孔、耳朵里面喷出来。从外表看，此时的陈凡，七窍喷火，宛若魔神般。

    “炼。”

    陈凡强忍着体内的疼痛，猛的一捏法诀。

    丹田之中，形成一道朦胧的符文。这道符文纯粹由火焰组成，上面勾勒出无数神纹，每一道神纹，都是用上古真火文书九，由远古赤帝创造的文字，天生就具备着御火之能。

    “轰！”

    这火焰神符一出，陈凡体表的赤色火焰，似被驯服般，逐渐化作一件虚幻的战甲，浮现在陈凡表面。这件战甲，片片红鳞绽开，样式古拙大气，宛如天庭神将的神甲般。

    “呼，第一步终于成了，接下来就是逐渐祭炼，吞服丹药，把赤焰战甲，彻底凝练成功。”

    陈凡长松一口气，隔一段时间后，继续吞服第二枚赤炎灵丹。

    一枚、两枚、三枚...

    他每隔三天，吞服一枚。一直到第六枚的时候，陈凡体表的火焰，才彻底凝结完成。

    从外表看，陈凡身上，就穿着一件古代的将军铠甲般，只是这铠甲样式有点奇怪，是红色的甲片，并非地球所有。这其实是陈凡仿照真武神甲炼制而成。

    “轰隆隆。”

    随着体表火焰凝结，陈凡丹田内的符文，也猛的凝聚成形，化作一道火焰纹章般的赤色神符。赤色神符一出，一股掌控由心的感觉，就涌上陈凡心田。

    “这赤焰战甲，经过十五天的修炼，终于成了。”

    陈凡轻舒一口气。

    就在这时，突然他眼瞳之中，两团金色火焰猛的冒出。金色神焰绕着陈凡体表，灼烧一圈。红色战甲，赫然变成了金色。如同片片金鳞绽开般。

    连赤色神符，也被金焰染成金色模样。

    “这...”

    陈凡莫名惊诧。

    然后才反应过来，离火金瞳作为火系的中品神通，而赤焰战甲则是下品神通，自然受到离火金瞳统御。赤焰战甲原先只是以普通的赤焰为根基，现在经过离火金瞳洗礼后，根基已经化作金焰，根基暴涨一截，威力自然大增。

    “这么说来，以后就不能叫赤焰战甲了，难道叫金焰战甲？”

    陈凡啼笑皆非。

    不过这门护体神通大成，陈凡总算放下心来。经过一百天的炼丹加祭炼神通。陈凡终于开始着手，开始正式修炼了。

    “这一次，至少冲到神境中期再出关。”

    陈凡收起剩下三枚灵丹，闭上眼睛，开始修炼。

    “呼呼。”

    随着他一呼一吸之间，澎湃的灵气从灵脉之中，被吸入他体内。陈凡的肉身，开始绽放出璀璨的青色光芒，一股无形的气势充塞整个石室。

    谢言见到这一幕，微微一躬身，安静的退到石室角落，继续研究九离剑经

    ......

    山中无岁月，修炼无甲子。

    三个月、五个月、七个月...

    眨眼之间，一年就过去了。一开始，还有很多人，前来查探这座地仙秘藏。可是随着陈凡与谢言始终不见踪迹，再加上一位位强者在地仙法阵前铩羽而归。来婆罗洲的强者越来越少。

    许多人宣称，陈北玄已经死在地仙法阵中了。

    不过上一次的教训仍在，这一次，不见到陈凡的尸体。没有人敢轻举妄动。而且现在北琼派的实力极为强悍，一位神境，十位宗师真人坐镇，谁敢轻辱？

    中途，也曾有神境，再次出手试探。

    这次，那人学乖了，不敢去碰触青龙大阵。也没去中海，只是谁能想到，他竟然被陌生强者一拳打退了。

    据那位神境事后透露，打退他的强者，是一个足有三米高的巨汉，浑身宛如钢铁般，已经修炼到肉身成神的境界！足以媲美雪狼王加格尔丹，便是大炮坦克轰击，都未必能杀死那位陌生强者。

    这消息一出，举世哗然。

    陈家竟然还有一位神境存在？而且是罕见的横练成神，这太恐怖了！要知道，横练宗师跨入神境，要比一般的神境，强大的多，也难杀死得多。

    自此之后，再无人敢窥探陈家。

    而此时，陈凡在地仙谷中的修炼，也到了紧要关头。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第521章 修为暴增（第四更）

    “呼。”

    宛如长鲸饮水一般，一条淡白色的气流从陈凡鼻孔中吸入，这条气流纯粹由凝结如实质的灵气组成。陈凡此时每呼吸一口，就能吞掉一瓶云雾灵泉中的灵气。

    他一天修炼，消耗的灵气，就超过青龙大阵一个月的积蓄。也只有地仙洞府内，积累上千年的灵脉之气，才能够满足陈凡的苦修。

    但哪怕这样，灵池里面的灵液，也以肉眼可见的速度，缓慢的下降。

    谢言抬眼望去，原先十数米深的灵池。现在少了七八米左右，有近一半的灵液，被陈凡消耗掉了。

    “门主到底修炼到什么境界了？一年时间，竟然炼化这么多灵气？”

    谢言被镇住了。

    这一年之中。

    谢言也在地仙洞府中修行，陈凡给他留了足够的聚灵丹，所以他丝毫不需要担心饮食问题。在陈凡修炼时，谢言也在参悟九离剑经，努力苦修中。

    如今他鬓角的两束白发，已经尽数转黑，皮肤闪耀着晶莹剔透的光泽，整个人气息越发强大，达到了神境中期巅峰。谢言感觉到，自己距离神境后期，也只有半步之遥了。这一年的时间，足以胜过他十年苦修。

    而这，只是陈凡修炼时，散溢出来的灵气罢了。陈凡吸取的灵气，恐怕是谢言的百倍以上，那是何等可怖可惧？

    谢言已不敢想象。

    “轰隆。”

    这时，一股浩瀚的气息，从陈凡身上涌出，充塞整个石室。在这股气息面前，便是谢言也感觉承受不住，不由节节后退。

    “这是突破了？可是门主到底突破到什么境界？是神境巅峰，又或者地仙之境？”

    谢言神情微变。

    只觉眼前的陈凡，比之前恐怖的多，气机之雄浑，甚至超过了他曾经见过的叶擎苍、林漱溟等人，达到了一个不可思议的境界。

    但这只是开始，紧接着，让谢言更加吃惊的事情发生。

    “嘭嘭嘭。”

    一道道异像从陈凡身上现出。

    陈凡双瞳之中，浮出两朵金色火焰。这两团金色火焰，比之前更加旺盛，此时大如孩童拳头般，凝结到极点，甚至连空间仿佛都被灼烧赶紧。

    在陈凡身下，一股澎湃的木系灵气狂涌而出，这股灵气一出现，整个石室之内，凭空生长出无数青藤枝蔓，甚至有一粒石缝中的草种，直接挤开石缝，长成数米高。

    接着，一道金色火焰的战甲，又浮现在陈凡身上，这身战甲，显得越发雄壮威严，宛如万军辟易的战将般，带着无可匹敌之力。

    但最让谢言忌惮的，是一道虚幻的影像。

    这道幻影，容貌模糊不可见，戴着十二冕旒，穿着宽大帝袍，无比威严，双脚仿佛踏足光阴般，在时空变幻。

    谢言亲眼看到，一根青藤靠近帝影，然后就以肉眼可见的速度，迅速变黄枯萎烂掉。仿佛一弹指间，就走过了一声。

    “这是什么？”

    谢言倒吸一口凉气。

    火焰双瞳、木系灵气、金焰战甲、以及帝袍虚影。这些其实代表陈凡所掌握的四门神通。神通与其他法术不同，会随着陈凡修为的增长而进阶。

    修炼到合道之境，一双眼睛，就可以焚尽苍穹。一根手指，就可以让神灵衰老，甚至逆转光阴，重回一世等等。

    随着陈凡突破进神海中期，四门神通也越发强大。

    “呼呼呼。”

    陈凡身上狂暴的气息，逐渐稳定下来。

    谢言脸上不由露出欣喜之色，这代表陈凡已经突破成功，接下来稳固境界，就可以正式出关了。

    虽然他习惯苦修，但一年都待在这个山谷中，还是感觉有点承受不住。陈凡若修为突破，他们就能出去了。

    可是五天、十天、一个月过去。

    陈凡没有丝毫出关的架势，身上的气息反而逐渐在涨，稳步不停的向前迈去。

    “门主这是想，一口气连破两境？”

    谢言此时已经目瞪口呆。

    陈凡之前的突破，就惊天动地。可以想象，他一旦出关，足以横推世间。便是叶擎苍、林漱溟等人都未必是他对手。可是现在陈凡竟然不停止，还要继续突破。那等他再次突破成功，岂不是可以战地仙了？

    谢言不敢想象，到时候的陈凡，强大到何等程度。

    恐怕林琅琊燃烧生命的一记血剑术，连陈凡的衣角都斩不开吧。

    这样想着，谢言眼睁睁看着，一天天过去，陈凡的气机越来越强大，到最后，整个地仙洞府都被陈凡的庞大气机充塞着。谢言直接被逼出了洞府，在山谷内修炼。否则他只要在洞府内，就必须提起真气，无时无刻对抗陈凡的气机，根本无法修炼。

    一个月、两个月、三个月...

    转眼之间，又半年过去了。

    从陈凡入无回谷内，此时已经过去了一年半。

    这天，谢言继续在山谷中练剑。

    “嗖。”

    一道乌黑木剑被他驾驭着，在空中飞行，速度极快，拉出一道道凄厉的破空声，仿佛一道乌光般。随着谢言剑指一挥。

    “轰隆。”

    那道乌光劈在了山壁上，竟然硬生生把山壁，劈出一道十数米长的裂痕。

    “到了今天，九离剑经，总算小成了。”

    谢言收回乌木飞剑，心中长舒一口气。

    他越研究，越感觉到九离剑经的博大精深，这绝对是直指天人的无上剑典。他这一年半来的修炼，不但没突破到神境后期，反而掉落到了神境初期。

    但谢言的真气越发凝练，尽数转化为九离剑经中九离剑元。此时谢言随手一击的威力，都足以媲美他当年巅峰时期。如果陈凡在这里，就知道，谢言严格意义上，已经算是一名神海境修仙者了。按照修为换算，属于神海境初期。

    只不过他这神海境初期，与陈凡的相比，差距太远，至少差两三倍，更不用说，现在陈凡已经突破到神海境中期，并且继续突破中。

    “这九离剑经，已经恐怖如斯，那门主修炼的功法，又是何等浩瀚的天仙秘籍？”

    谢言不敢想象。

    这时，他忽然感觉，山洞中，猛的冲起一股澎湃的气势。这股气势之庞大，直冲九天而上，搅得无回谷上空的云雾，都为之沸腾。

    “又突破了？”

    谢言脸色狂变。

    只觉这股气势之强大，前所未见，而且似乎要突入某个不可度测的境界。谢言感觉到，只要一旦迈入那个境界，陈凡的实力将会达到无比恐怖的境界，足以媲美地仙。

    可是让谢言疑惑的是，陈凡的气息在那层境界前，似徘徊了一下，竟然收回来了。

    “这是怎么了？”

    谢言满脸疑惑。

    这时，气机已经完全收回，谢言迈入洞府中，就见陈凡盘腿坐在修炼室内，他面前的十数米深的灵池，竟然已经干枯了，只剩下地面薄薄一层。还好有一个泉眼，还在不断的流淌出乳白色灵液，只是想要填满整个池子，至少要千年时间。

    “门主。”

    谢言上前拜见。

    只见陈凡盘腿坐在上，身上一点气势都看不见，宛如一个平凡的普通人般。谢言态度越发恭敬，知道陈凡已经迈入了返璞归真的境界。

    “哎。”

    陈凡轻叹一口气，缓缓睁开眼睛，问道：“现在什么时候了？”

    “您已经修炼一年半左右，按照时间计算，应该快到2012年了。”谢言小声说着。

    “一转眼，竟然一年半了？”

    陈凡低下头，瞄了一眼干枯的灵池，眼中闪过一丝遗憾。他本来准备，一口气突破到神海后期的。可是现在只修炼到神海中期巅峰。

    本来哪怕没有灵池的灵液，陈凡也能硬生生突破进去，不过那就属于强行突破了，境界不太稳固。而且哪怕以神海中期巅峰的修为，加上四大神通，诸般法宝，陈凡哪怕遇见地仙，也丝毫不惧。

    “这次修炼，主要目的完成，该出关看看了。”

    陈凡起身道。

    “是。”

    谢言低头。

    整个地仙洞府，以那条灵脉的灵池，和几株上品灵药最珍贵。剩下的一点灵液和灵药，全被陈凡收入到养剑葫内，准备带回去给父母和小琼。

    临走前，陈凡顺便把五行阵破掉，将埋在五个方位的五件布阵法器启出来。藏剑上人，便是凭借这五件法器，才布下五行阵。

    金刃刀、离火旗、葵水珠、黄土印、神木令牌。

    这每一件法器，都是准灵器，而且五件合一，就可以布下五行大阵，足以阻拦数位神境强者。地球上的修仙资源非常少，陈凡几乎是刮地三尺，把整个山谷全搜遍了，又用的全带走。

    ......

    2011年11月3号。

    东南亚，婆罗洲的无回谷前。

    谷口云雾涌动，现出两个人的身形，一个黑发黑瞳的少年，一个儒雅清绝的青衣男子。

    “呼。终于出来了。”

    陈凡长舒一口气，看着满天飘黄的落叶，意识到现在恐怕已经是秋冬季节，万木凋零，满森林都是肃杀之气。

    “一年半未出，这世间变迁，不知道他们有没有忘记我。”

    陈凡背着手，脸上浮出一丝冷笑。

    ps：今天四更完毕。求月票呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

四更爆发完毕，陈老怪又要出山了，求月票呢O(∩_∩)O

四更一万二爆发完成。经过一年半苦修，老怪修为大增，又准备出山祸乱地球了，求月票推荐票支援呢。小伙伴们快投票吧，作者菌努力把接下来的写好。nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第522章 再遇故人（第一更）

    “门主，附近的坤甸市中，有一个谢家庄园，算龙堂分舵。我们到那，就可以联系到龙堂。门主既然到了东南亚，就请让弟子招待一下。”

    “也好，先去龙堂吧，打探一下消息。然后坐飞机回国。”

    陈凡想了想道。

    这里是东南亚，龙堂的地盘。谢言身为龙堂之主，一言令下，足有排山倒海的力量。很轻易就能得到陈家人的消息。

    两人都已经到了神海之境，可以御风飞行，虽然速度不是很快，没法媲美超音速战机，但也和武装直升机差不多了。

    只见一道青光，一道乌光，从婆罗洲原始森林上空划过。一路数百公里，对于现在的陈凡与谢言来说，只是两三个小时的事情。

    很快，他们就到了印尼的坤甸市。

    在谢言的带领下，陈凡两人很快找到了龙堂在此地的分舵。位于坤甸市郊外的谢家庄园中。只是到了庄园门口。无论是陈凡还是谢言，都眉头一皱，听到了里面交手与打杀的声音。

    “咦，奇怪，怎么有股气息很熟悉。是那个叫郭暖暖的女孩？”

    陈凡轻咦一声。

    .....

    坤甸市，龙堂分舵中。

    “嘭。”

    一道气劲交手的身影。

    就见到两个人影一分既开，其中一个中年男子，身形暴退，捂着胸口，嘴角都流出血来，赫然是郭暖暖的侍卫谢叔。

    而在他对面，一个俊美青年就要乘胜追击。

    “快住手！”

    郭暖暖心疼的大叫一声。

    俊美青年闻言后，停下手，露出一丝玩味笑容：

    “既然是暖暖的话，我自然要听从，怎么，你改变主意了。”

    “我死都不会跟你回去的，冷瞳。”

    郭暖暖冷着俏脸说道，然后双眼通红的扫过冷瞳身边的诸位马来国大少，看到其中一人，无比失望道：

    “黄靖，你也投靠了冷家吗？”

    黄靖眼中闪过一丝羞愧，但想到冷家的强大，于是硬着心肠道：“郭姐，你与冷瞳大哥的婚约，是两家长辈同意的，郭伯伯也点头了，你何必抵抗呢？”

    “哼，我爸是被你们逼着点头的。他要是不同意，本家那边就要收回他的财产，剥夺他的继承权。但我可不会同意。”

    郭暖暖美眸望向无比俊美的冷瞳，气恼道：

    “冷瞳，你别以为抓住我，就能让我低头。亏我以前还以为你是好人，没想到你竟然这样卑鄙下流。不仅让本家逼迫我爸，还带人来抓我。”

    那个冷瞳，正是马来国华人大宗师，冷剑锋的嫡子。

    曾经郭暖暖的追求者，现在不知为何，竟然带人逼迫郭暖暖。

    “暖暖，你说错了，不是我们逼迫你爸，是你爸主动透露，想要将你嫁给我的。”

    抱胸而立的冷瞳，脸上露出一丝嘲讽的笑容：“你以为，我是怎么知道你在坤甸这边的谢家庄园的？不是你爸透露，我们能找到你？”

    “什么？”

    郭暖暖俏脸一白，不敢相信。

    “郭暖暖，你还以为现在的郭家，是曾经的郭家吗？”冷瞳冷笑一声。

    “当年星洲郭家是龙堂四大家族之一，所以你们马来国的分支，也地位尊崇。但龙主已经死在无回谷中，被那个陈北玄杀了。龙堂现在更是要不复存在。你们郭家还有什么依靠？不抱上我们冷家的大腿，早被其他土著家族瓜分干净！”

    冷瞳每说一句，郭暖暖的小脸就白一分，到最后，白的宛如宣纸般。

    “咳咳，你胡说，龙主绝不会死的。”

    站在郭暖暖身后，捂着胸口，嘴角流血的谢叔，剧烈咳嗽道。

    “呵呵，我胡说？”冷瞳哈哈大笑道：

    “当时姓谢的冲入无回谷，是我们亲眼所见。这一年半都没出来。要么死在谷中，要么就被陈北玄杀了。无论哪种，他都出不来的。甚至可能连陈北玄死在地仙法阵之下！”

    冷瞳此言一出，郭暖暖和谢叔都浑身一震，眼露无尽绝望之色。

    黄靖在旁边，也轻叹口气道：

    “郭姐，现在不同往日，龙堂失了龙主，风雨飘摇。各大家族都在自谋生路。冷瞳大哥的父亲，乃是咱们东南亚屈指可数的大宗师。也只有他，能够庇护我们这些华人家族。”

    郭暖暖低头，不知在想什么，一言不发，贝齿咬唇，几乎出血。

    “暖暖，你放心，只要你嫁给我。我保证你们家绝对没事。便是那位大人占据龙堂，也得倚重我父亲这样的大宗师，帮他镇压四方。”

    冷瞳脸色也放柔和，闻言劝道。

    谢叔在身后，捂着胸口，面现绝望。

    对面的冷瞳，年纪轻轻，修为就超过了自己。还带着数位内劲高手，都是内劲大成以上。各个身穿黑衣，背负大剑，很像龙堂的精锐战队斩剑堂弟子，凭自己与庄园内的护卫，绝不是他对手。

    只能拼死一战，找机会让小姐逃脱了。

    谢叔这样想着，深吸一口气，眼中现出死意。

    就在这时，忽然一个悠然的声音传来：

    “谁说我死在无回谷中的？”

    听到这声音，众人一愣，抬头望去。

    就见一个穿着休闲服的黑发少年，负手漫步而来。在他身边，略靠后的位置，跟着一位容貌儒雅清绝的青衣男子。

    见到两人，所有人都齐齐一震。

    “陈北玄，以及龙主？你们不是死在无回谷中了吗？”

    黄靖脱口而出道。

    冷瞳则脸色狂变，眼中射出惊骇的光芒。而捂胸咳嗽的谢叔，更是挣扎着，扑倒在地，对着谢言连连叩首，老泪纵横道：

    “谢家后辈谢敬堂，拜见老祖。上天保佑，让老祖平安归来...”

    “起来吧。”

    谢言沉声说着。

    他面沉如水，整个大厅内仿佛笼罩一股肃杀之气，所有人大气都不敢出，仿佛怕动一根手指头，就被这位威震东南亚百年的神境强者，一掌拍死。

    “谢言，看来你不在这一年半，龙堂似乎不太平静啊。”

    陈凡饶有兴趣的望向冷瞳身后几人，他们身上都穿着黑色劲装，背负狭长利剑，胸口有一个龙纹，赫然是龙堂标志。可是此时他们竟然跟随在冷瞳背后，来对付谢家人。

    “门主，这是我的错。”

    谢言老脸一红，在众人震撼的目光中，对陈凡一躬身，恭敬说道。

    “请允许我清理门户，问清楚事实真相。”

    “去吧，你既然是我门下护法，龙堂也就属于我北琼门下。若有事情，我也会出手。”陈凡背着手淡淡道。

    得到陈凡指令，谢言踏前一步，目光冷然扫来。

    众人只觉这一眼，宛如万载不灭的寒风般，瞬间让他们灵魂都冻结。尤其是谢言眼中带着的精神之力，更是压的他们喘不过气来，连小拇指都没法动作。

    这是怎么回事？龙主与陈北玄，不是敌人吗？怎么看这样子，龙主竟然拜在陈北玄门下？

    郭暖暖大脑一片凌乱。

    “嘭。”

    谢言还未出手。

    冷瞳等人就啪嗒一声，跪倒在地，浑身颤抖道：

    “龙主饶命！龙主饶命！”

    其他几个龙堂弟子，虽然没见过谢言真身，但从冷瞳等人的话中，以及谢言的外貌，怎么会不知道这青衣男子，就是威震东南亚百年的龙堂龙主呢？

    “你冷剑锋，我记得属于龙堂冷家一脉，当年你冷家先祖，也拜入龙堂，立誓永远效忠龙堂，永不叛变，为何要攻击我谢家庄园？”

    谢言缓缓说道。

    “我....”

    冷瞳嘴唇颤抖，一言都发不出来。

    “攻击龙堂龙主家族，视为背叛龙堂，违规者，死！”

    谢言一言吐出。还没等那几个龙堂子弟反应过来，一道乌光就从谢言背后射出，瞬间划过包括冷瞳的头颅。

    只见啪嗒一声。

    那个马来国大拳师之子，就瞬间头颅两分，生死当场。无比俊美的脸上，还带这不敢相信的神情，仿佛没想到，自己竟然死在了这个无名庄园中。

    无论是黄靖，还是其他马来国华人大少，见到这一幕，都吓得浑身颤抖。冷瞳可是堂堂大宗师之子，内劲巅峰的年轻一脉高手，在马来国华人界地位极高，结果现在，就这样被谢言一剑斩杀。他们怎么能不惊，不惧呢？

    只有郭暖暖与谢敬堂两人，眼中闪过一丝快意。

    “啊！”

    其他几个龙堂子弟，更是疯狂叩首道：

    “求龙主饶命，这一切都是冷家人指示的，弟子等人，则是遵从冷家家主的命令。”

    “哼，斩剑堂属于我龙堂精锐战队，非堂主之命，不可轻动。什么时候，冷剑锋也能命令你们这些斩剑堂精锐弟子了？”谢言冷哼一声。

    陈凡这时才注意，那些龙堂子弟身后，都背着一柄巨剑。

    这斩剑堂，应该就是类似洪门暗月，三星暗部之类的特殊战队吧。

    “这...”

    龙堂子弟们面面相觑。

    冷剑锋虽然是华人大宗师，但只能算半个龙堂人，并未进入龙堂的核心。龙堂真正的权力中心，是由四大家族把持的。除非是四大家族族长下令，否则根本没法调动斩剑堂。

    “说，我不在这一年半，龙堂发生什么事了？”

    谢言平静道。

    “是！”

    那几人无奈之下，只能道出来。

    ps：今天更晚了，作者菌睡过头了，赶紧去写第二更，放心吧，肯定有四更的nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

请假一天，明天大爆发补偿O(∩_∩)O

呼，有点高估自己了，以为能撑住，但连爆一个多月太伤了，今天起来后浑身无力，勉强写了一章后整个人都头晕眼花了。所以请求休息一天，今天欠的三更，作者菌明天会大爆发补偿的^^。

    下面是一个构思好的大，作者菌明天会用最饱满的状态，一口气写完nn

    十里剑神顿首

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第523章 龙堂之变（第一更）

    随着几位斩剑堂弟子所言，陈凡与谢言才知道，他们不在这一年半之中，龙堂发生了何等剧变。。0。

    谢言消失在无回谷后，许多人就断定，他已经身死。

    一开始龙堂还能撑着，保持稳定。但随着世界大变，一位位神境现世，开始有其他神境觊觎龙堂。这个盘踞东南亚华人界的势力太庞大了，没有神境镇守，就像一块肥美的鲜肉般。

    一年前。

    东南亚的各大势力，齐齐登龙堂总坛，要求龙堂退出泰国、印尼、马来等国，只保留星洲本土。被龙堂果断拒绝，然后各种斗争就掀起来。

    龙堂战斗力惊人，堂中宗师有七八位之多，几乎东南亚的华人宗师全属于龙堂。

    哪怕与各大势力战斗，也丝毫不惧。

    可是半年前，坐镇泰国的降头之王，悍然出手，击杀了龙堂的头号战将，一位登临暗榜的超级强者。顿时让龙堂为之一震。跟着，印尼海神庙的大祭司也出手，掀起滔天海啸，淹没了龙堂一支精锐的海军陆战队，让龙堂的世俗武力遭受重创。

    “该死的达信与苏哈比！”

    听到这，谢言怒哼一声，杀气森森。

    几位斩剑堂弟子闻言，吓得越发颤抖。

    “这两人是谁？”

    陈凡眉头微皱。

    他对华国的神境比较清楚，东南亚的就未必了解了。

    “降头之王达信是现任泰王的叔叔，当世降头之术的集大成者，据说炼成了第二元神，堪称泰国皇室的守护神。当年就是靠他，泰国才在法国、英国的殖民下，幸存下来。”

    谢言给陈凡解释道：

    “而苏哈比，则是印尼一座古神庙的祭祀，传说得了海神的传承，于是自称为海神的代言人。当年我率龙堂败退进东南亚时，都曾与他们分别交过手。逼得他们低头，才承认龙堂的势力。没想到他们竟然出尔反尔。”

    “当年有你在，他们自然守诺。你不在了，撕毁契约是很正常的。”陈凡摇了摇头。“只是没想到，我才闭关一年半，这些神境竟然纷纷出世了。”

    陈凡却不知道。

    众多神境出世，有部分是他的原因。

    他连斩三神，威慑天下，对诸多神境的刺激太大了。

    “之后呢？”

    陈凡插嘴问道。

    龙堂实力极强，便是东南亚各大势力联手，也最多和龙堂斗个旗鼓相当。但两位神境出手，这就是龙堂扛不住的。除非调动星洲国防军。可是对方同样也有国家作为依靠，与星洲互相牵制。

    结果导致龙堂节节败退，几乎龟缩于星洲本土。

    “有军队坐镇，他们到攻不入星洲。但你们为什么要听从冷剑锋的调动。还有冷瞳口中的那位大人是谁？”

    谢言冷哼道。

    说话的斩剑堂小队长，浑身一颤，连忙拜道：

    “禀告龙主，在我们连续败北，损伤惨重的时候，突然有一天，一个自称吴冠超的人来到总坛。他竟然是一位神境强者，还是华人。吴冠超宣称，只要龙堂臣服于他。他就能替龙堂抵御降头之王与海神庙大祭司的攻击。”

    “当时吴家就倒戈了，李家态度暧昧，郭家被迫臣服，谢家曾有反抗，但独木难支于是...龙堂就此易主了。”

    说到这，几位斩剑堂弟子，颤抖的越发厉害。

    谢敬堂更跪地痛哭道：

    “老祖。那吴冠超来到龙堂后，要求龙堂降服，家主大人强烈抗议。结果就被他一掌当场镇杀，说是还老祖您当年的一掌之仇，之后更是血洗谢家，如今我谢家成员死伤十有，只有我们这些旁系小辈活下来...求老祖给我谢家报仇啊。”

    说着，谢敬堂连连叩首。

    陈凡在后面，微微摇头。

    不能说龙堂选择错误，在两位神境围攻下，如果没有新的神境庇护，龙堂必然要从超一流势力，滑落到普通星洲大族。但这龙堂高层叛变的太快了，你好歹矜持一下啊。

    “吴冠超，是他！”

    谢言双眸中猛的射出乌金神光，照的整个大厅都为之一亮。

    “这个吴冠超你知道？”

    陈凡奇道。

    “他是六十年前的南洋华人第一高手。当年南洋吴家更是马六甲三大世家之一。后来我率龙堂进驻南洋，吴冠超向我挑战，被我一掌击败后，吐血而去，之后就消失不见。吴家也臣服于龙堂，事后成为龙堂支柱，没想到他现在又出现了，还屠我谢家。”

    谢言冷笑一声。

    “有他在的话，难怪吴家叛变那么快。因为他就是吴家先祖。不过...”

    谢言脸上闪过一丝疑惑：

    “六十年前，吴冠超只是化劲巅峰。没想到六十年过后，他竟然修成神境，必然有什么奇遇。而且李家、郭家臣服太快，只怕他蓄谋已久，甚至达信与苏哈比那里，可能都与他串通好的。”

    说到这，谢言的脸色越发凝重起来。

    达信、苏哈比、吴冠超。

    三位神境强者。其中两人还是老牌神境，都是威震东南亚的存在。当年谢言也只能与其中一人交手，略占上风罢了。三人联手，哪怕现在谢言修炼剑经，功力大胜，也不敢保证能力敌三位神境。

    “无妨，左右不急，我跟你去一趟，顺便打探一下华国与陈家的现状。”

    陈凡淡淡道。

    “多谢门主。”

    谢言脸上现出喜色，躬身拜道。

    三位神境联手，也许谢言不是对手，但陈凡出手，便是十个神境都不是问题。谢言陪伴陈凡一年半，怎么会不知道，现在的陈凡，是何等恐怖呢。当世地仙不出，恐怕就以陈凡为尊了。

    接下来，谢言又连续几个问题，确定这些斩剑堂弟子，都只是听命从事，才冷哼一声道：

    “你们都是斩剑堂精锐，既然没有参与到叛乱中，只是听从主使命令，情有可原。我给你们一个戴罪立功的机会。若还是办事不利，别怪本座追其罪责，斩其满门！”

    “谢龙主，我等一定努力办事，绝不敢有半点疏忽。”

    众斩剑堂弟子，闻言狂喜，连连叩首。

    至于黄靖等人在一旁，瑟瑟发抖，不敢出一丝声音。

    无论是陈凡，还是谢言，都懒得理会黄靖等人。这些马来国的华人大少，只是跟风拍马的小角色，连参与到龙堂之变的资格都没有。

    “门主，接下来我们怎么做？”

    谢言请示道。

    “到星洲去，见见这位吴家神境。不过得注意隐藏身形，若走漏消息，让这吴冠超提前逃跑。那就麻烦大了。”

    陈凡说道。

    这也是谢言最害怕的。

    神境强大之处，就在于他的巨大威慑力。一位明面上的神境不可怕，但逃跑潜藏的神境就太可怕了。随时随地会出手偷袭你的家人朋友。所以陈凡在无回谷前，坚持要斩杀洪门老祖等人，怕的就是这个。

    接下来，谢言命令这些斩剑堂弟子，迅速封锁住整个谢家庄园，收缴所有的手机、电脑等电子设备，不允许一点风声走漏。并且要求黄靖、郭暖暖等人，先呆在庄园中，等龙堂之乱平定后再出来。

    见到陈凡与谢言。

    所有人都知道吴家与吴冠超大势已去了。吴冠超再强，又怎能匹敌横行天下的陈北玄呢？

    “陈先生，你能带我去星洲吗？我父亲也在星洲，我不知道他现在怎么样了。”陈凡与谢言临走前，郭暖暖突然跑过来道。

    “我为什么要带你去？”

    陈凡饶有兴趣，看着这个如同白天鹅般高傲的美女。

    “我....”郭暖暖咬了咬牙，眼中闪过一丝屈辱之色。“我求你，行吗？”

    郭暖暖从小到大，性格都要强，从未低头求人。那句话对她来说，可能比杀了她还难受。

    “好好待着，别乱跑。”

    陈凡摇了摇头，负手而去。

    见陈凡拒绝，郭暖暖站在原地，俏脸一阵青一阵白，忽的目光一亮，猛的叫道：

    “陈北玄，我有一架私人飞机，湾流650。就停在坤甸市机场。我可以载你们去星洲，这样就不需要惊动龙堂和吴家的注意了。”

    “私人飞机？”

    陈凡与谢言脚步一顿，面面相觑。

    他们本想直接杀去星洲的，但就怕吴冠超不在星洲，那就麻烦大了。如果坐郭家私人飞机去的话，确实可以绕开龙堂的检测。尤其是婆罗洲与星洲之间，其实是隔着一片海的。无论是飞过去还是坐船，都太耽误时间，坐私人飞机是最方便的。

    “陈先生，老祖，小姐确实有一辆私人飞机，当时买的时候，挂靠在星洲郭家的名下。龙堂的人应该不会查。”

    谢敬堂在旁边小声说道。

    “也行吧。”

    陈凡点了点头。

    这确实是最好的方法。到达星洲，找到吴冠超，再暴露身份，一击必杀。决不能让他逃脱。

    见陈凡同意，郭暖暖嘴角顿时露出一丝笑意。

    接下来，众人就登上了郭家的私人飞机。湾流650很快起飞，向着马六甲海峡而去。

    星洲。

    那个东南亚皇冠上的明珠，马六甲的咽喉，南洋华人国度，终于要到了。

    ps：第一更奉上，作者菌满血复活啦，开始准备大爆发nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第524章 杀入龙堂（第二更）

    星洲。

    一座只有700平方米，人口却高达数百万，经济极为发达，冠绝东南亚的华人城市。曾经与港岛、宝岛、韩国并称亚洲四小龙，是亚洲最重要的金融、服务和航运中心之一。扼守整个马六甲海峡，沟通东西方的交通要道。

    而龙堂的总部，就坐落在星洲市郊区海边的龙腾大厦中。

    这座大厦是龙堂后来修建的，为星洲最高建筑，足足有70层，300米高。从天空中俯瞰，就能见到龙腾大厦，如同一柄直插长天的利剑，高高耸立于海岸边，鹤立鸡群般。

    “咔吱。”

    湾流650降落在了星洲国际机场中，从上面，走下一群人。当头的是一个如天鹅般高傲，容貌俊美，身材高挑的黑发女郎。

    女郎带着大号茶色墨镜，穿着棕色风衣，紧身牛仔裤加马靴，一股女王气质。

    在女郎身后，是众多保镖，正是郭暖暖一行人，而陈凡与谢言，都施展法诀，改头换面，隐藏在保镖中。

    “门主，吴冠超在不在星洲？”

    谢言用精神力与陈凡交流。

    神境强者是非常敏锐的，基本上你精神力只要横扫出去，笼罩城市，就会迅速被对方感受到。任何一位神境强者，踏足另外一位神境的领地，都会被对方查知，并且是为挑衅行为。所以谢言根本不敢外放精神力扫描。

    “应该在，不过这气息很怪，我的神念不敢太靠近，怕惊动他。”

    陈凡平静答道。

    他的神念层次，要远比神境精神力高得多，可以外放扫描，但太靠近的话，还是会被神境强者察觉。

    “去龙腾大厦。”

    机场外面，早就有一排的黑色奔驰越野车，在等候着。

    随着郭暖暖一声令下，众多保镖立刻上车，车轮如鱼贯般，一个接一个离开，向星洲郊外驶去。陈凡与谢言上了郭暖暖所在的车。

    一上车后，郭暖暖就摘下墨镜，眨巴着大眼睛，兴致勃勃道：

    “我们是直接杀去龙堂总部，揪出那个吴冠超和冷剑锋，还是迂回包抄，设下陷阱，引人入阵，瓮中捉鳖...”

    “不是我们，是我和谢言，没你。”

    陈凡眼睛半眯，爱答不理的说道。

    “你...”

    郭暖暖气结。

    不过她总算知道，眼前这少年是何等杀人不眨眼的人物。于是大眼睛一转，小声道：“那要我帮你们打探消息吗？我们马来郭家是星洲郭家分支，很容易查探到吴冠超的踪迹。”

    “他就在龙腾大厦，只不过这股气息比较陌生，我不太确定是不是吴冠超。”

    陈凡微微皱眉道。

    “直接杀进去，找到吴冠超，有门主在，再来几个神境，也非难事。”

    谢言淡定从容道。

    他终究是老牌神境，原先咋闻惊变，心境有些波动，现在已经恢复平静。

    车队很快就到达龙腾大厦，这座龙堂总部，管的极紧。靠近一百米的时候，就有众多岗哨。一个个穿着黑色制服，胸口绣着龙纹的精锐战士，在时刻守护着，陈凡甚至看到好几个内劲武者，也在充当护卫，不愧是百年龙堂。

    “我是郭家的人，来找我父亲，郭守康。”

    郭暖暖探出脸来道。

    郭守康也算郭家的大人物之一，作为他的女儿，郭暖暖来过好几次龙堂。她的身份信息已经被录入，很开龙堂护卫就放行，不过她只许带两个随从进入，郭暖暖自然选了陈凡与谢言。

    “龙堂还挺气派啊。”

    陈凡背着手，一路悠哉哉的走来。

    他捏了法诀，容貌变成了一个陌生黄脸少年，周围的人自然没关注他。谢言也施展缩骨功，变成了一个一米六几的青衣老仆，佝偻着身体，面目悲苦。

    “为了开拓这片基业，当年随我一同来南洋的老兄弟，战死了一大半。最终才让龙堂立足在南洋，成立华人国度。没想到却有近半叛变。”

    谢言感慨万分的道。

    “这不是郭暖暖吗？怎么来龙堂了？莫非想通了，愿意做冷伯伯的儿媳妇？”

    走到大厦门口，一群人正好涌出来，当头一个中年男子突然道。

    陈凡认识，这男子正是马来国大宗师冷剑锋。

    不过冷剑锋此时却认不出陈凡与谢言，而是一脸笑容看着郭暖暖。

    “冷伯伯好。”

    郭暖暖俏脸冷淡的点了点头。

    她美眸一扫，忽然看到冷剑锋身边的人物，顿时叫了一声：

    “爸！”

    “暖暖，你回来啦。”

    郭守康满脸尴尬之色，眼中更闪过一丝愧疚。

    如果不是他出卖，冷瞳未必能找到郭暖暖。只是一想到风雨飘摇的郭家，以及家族未来的希望。郭守康就坚硬起心来。

    郭暖暖目光复杂，心中五味呈杂。

    “暖暖，你回来的正好，我刚和你冷伯伯，商量什么时候给你们完婚呢。如今龙堂在新任龙头的掌控下，百废待兴。你嫁给冷瞳后，正好参与到龙堂中来。你冷伯伯特意为你们小两口，要了两个龙腾堂的名额，到时候你好好去进修。”

    郭守康一边说着，目光躲闪，心中越发坚定道：

    暖暖，你别怪爸。你终究要嫁人的。冷瞳也非常出色。这样正好可以和冷家建立关系。如今冷剑锋在那位大人面前，可是炽手可热的红人。

    “恭喜冷堂主与郭先生啊。郭家冷家联合，绝对是大喜事啊。”

    “暖暖是马来华界有名的大美女，冷瞳更年纪轻轻就修炼到内劲巅峰。冷家主又得新任龙头的看重，未来绝对会成长为我们龙堂支柱的。”

    “不错不错，到时候一定要请我们。”

    周围一群众龙堂高层，纷纷贺喜道。

    更有人嫉妒的看着郭暖暖，心想自己怎么没有漂亮女儿，被冷剑锋看中呢。

    要知道现在冷剑锋，在龙堂地位之高，仅次于堂主与李家家主，堪称三号人物。否则也不能调动斩剑堂。

    郭守康满脸笑容，连连还礼。他虽然是马来国巨富，但什么时候被这些龙堂高层看在眼中？如果不是靠着冷剑锋，这些龙堂高层理都不理他。

    见到郭守康这副模样，郭暖暖心越发冷了，眼中满是苦涩。

    冷剑锋也笑眯眯点头，只是心中疑惑：

    郭暖暖都来了，冷瞳呢？那小子怎么没来见我。

    正在这时，一个清冷的声音忽然传来：

    “龙堂从来只有堂主，什么多出一个龙头来？”

    众人闻言一愣，看过去，就见到郭暖暖身后，一个穿着青衣，佝偻着身体的老仆正开口说道。

    “混账，你算什么东西！知道这里是什么地方吗？区区一个侍卫，怎敢插嘴？”

    有龙堂高层，直接呵斥道。

    冷瞳也脸色不满道：

    “郭暖暖，管管你这仆人。吴龙头乃是大家公推的龙堂大龙头，地位尊崇。他再出言放肆，就别怪冷叔叔执行龙堂刑法了。”

    “是啊，暖暖，快让他住嘴。”郭父赶紧说道。

    郭暖暖一言不答，只是望向郭守康的美眸中，满是失望之色。

    正在郭守康愕然不解时，就见那老仆突然摇头叹气道：

    “冷剑锋啊冷剑锋，亏我当年认为你有冷兄弟的忠勇余风。当年冷兄弟随我一起来南洋，为了龙堂的基业，战死于马来国，是何等悲壮，何等英勇。没想后辈却如此不堪。”

    “你是...”

    冷剑锋闻言，脸色一变，目光惊疑的看向青衣老仆。

    “你看看我是谁？”

    谢言猛的直起腰来。

    “噼里啪啦。”

    只听一阵骨节声响起，谢言身形猛的拔高，浑身松弛的皮肤，瞬间恢复晶莹剔透，容貌也从垂垂老矣，变成俊美儒雅的中年模样。

    这哪是什么青衣老仆，明明是一位清绝超拔的中年男子。

    “龙主？”

    谢言容貌现出的一刹那。

    几乎所有龙堂高层齐齐一震，瞠目结舌。冷剑锋更是吓得魂飞魄散，整个人眼都快瞪出来，不敢置信。

    “你不是死在无回谷中了吗？”

    冷剑锋颤抖着问道。

    “我谢言纵横天地百年，区区无回谷，怎能拦我？”

    谢言冷哼一声，眼中乌金神光暴涨道：

    “冷剑锋，你胆敢背叛龙堂，按刑律当诛！”

    “不！”

    冷剑锋怪叫一声，身形瞬间暴退。脚底一步步踩在地板上，笔走龙蛇，宛如龙形。整个人带起一阵飓风，宛如一颗流星般，向龙腾大厦中逃去。

    “斩！”

    谢言轻哼一声。

    一道乌金剑光，从他背后激.射而出，瞬间划过虚空，横越数十米距离，划过了冷剑锋的头颅，将他一分两断。这位华人大宗师，在临死前，还想出拳阻拦，但怎么可能躲得过如今修为大进的谢言之手。

    “嘭。”

    冷剑锋尸体砸在台阶上。

    一位化境巅峰的大宗师，竟然瞬间身死。

    “啪嗒。”

    众多龙堂高层齐齐跪下，浑身颤抖，不敢抬头。

    而谢言看都没看他们，化成一道剑光，直冲长天，爆喝道：

    “吴冠超，给我滚出来！”

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第525章 神境齐现（第三更）

    以谢言神海初期的修为，猛的一喝，是何等恐怖，整个星洲上空恐怕都传遍了。也幸好现在已经算傍晚，夜色朦胧，灯火辉明。而龙腾大厦又位于星洲郊外，紧靠海面竖立，否则这一声，就足以惊骇到整座城市。

    “是谁，胆敢直龙头的名字？”

    “好大的胆子，不要命了吗？敢挑衅我龙堂？”

    “快快，护卫队呢？斩剑堂呢？龙腾堂呢？还不去拿下来人？”

    谢言这一声爆喝，瞬间惊动了整座龙腾大厦，无数人叫骂道。

    “咔嚓。”

    有人推开窗户望去，就见到一个青衣人背负双手，傲立于虚空之上。他脚踏天地，背后是明月从海面上冉冉升起，就宛如月宫仙人下界般。

    “这是...”

    推窗那人直接愣在当场，目瞪口呆。

    而他旁边的人，已经颤抖着近乎出来：

    “龙主？”

    这一声，宛如号角般，之后，整个大厦开始沸腾起来。

    “什么龙主回来了？真的假的？”

    “你不信探头出去看，除了龙主之外，谁能站在飞在天空中不掉下来。”

    “真的是龙主啊，中年青衣，飞天绝地。兄弟们，我们龙堂的龙主真的回来了！”

    无数人惊呼着。

    有人直接跪在地上，冲着谢言叩首，泪流满面。

    而龙腾大厦周围的数百名护卫，则更是激动万分，抬头仰望那个青衣身影。谢言毕竟坐了上百年龙堂龙主，更是星洲立国者。吴冠超才取代他几个月，怎么能让龙堂众人心服口服呢？

    “龙...龙主？”

    郭守康已经人都傻了，嘴唇颤抖着道。

    “爸，你错了。”

    郭暖暖在旁边，深深的看了他一眼，失望的摇了摇头。她对这个为了家族，就出卖自己女儿，投靠冷家的人，是打心底失望透顶。

    “便是龙主真回来，吴龙头未必输给他，而且还有他们呢。”郭守康脸色一变再变，最后嘴硬着说道。

    郭暖暖摇了摇头，不再说话，只是眼角瞄了身边蜡黄脸少年一眼。

    有他在，便是来再多神境，又如何？”

    而这时，只听嘭嘭嘭几声巨响，一位位武道高手与宗师撞破窗户跃出，一见到谢言，纷纷跪地道：

    “我等参见龙主，恭贺龙主归来！”

    这其中赫然有七八位武道宗师，十数位内劲巅峰的大高手。几乎所有龙堂的强者全部到此。

    陈凡见了，微微摇头。

    这吴冠超真不得人心。难怪会倚重冷剑锋这个马来国宗师，估计是龙堂嫡系宗师，他没法使唤顺手。

    “吴冠超，到了现在这地步，你还不出来见我吗？”

    谢言背着手，直视大厦道。

    谢言一出场，整个龙堂就尽数叛变回来。连手下最得力大将冷剑锋也被斩了，吴冠超现在几成孤家寡人。

    “呵呵，姓谢的，没想到你竟然能从无回谷中出来。”

    一道雷光从龙腾大厦顶上亮起，瞬间射入长空，现出一个满脸阴霾的中年男子。中年男子浑身上下，围绕在雷电之中，不时就有电光爆开，显然是一位精修雷法的高手。

    这中年男子，赫然是吴家的绝世天才，吴冠超。

    “吴冠超，我待吴家不薄，你为何要占我龙堂，屠我谢家？”

    谢言淡淡道。

    “哼，谢言！当年你率领龙堂，强行霸占了我吴家的基业，更一掌把我打成重伤。此仇此恨，倾尽三江之水，我也忘不掉。现在这点，这是小小的报复罢了。”

    吴冠超冷哼道。

    “多说无益，上来领死吧。”

    谢言微微摇头，剑诀一指。背后鞘中的乌木剑，就化作一道乌金光芒，当空拉出一道长长的剑痕，凌空射向吴冠超。

    他终究修为太弱，没法驾驭真正的飞剑。又没时间像林琅琊那样的血脉炼剑，干脆就以乌木为飞剑。虽然是木质的，但是陈凡亲自出手炼制，材质丝毫不弱于飞羽剑。

    “咔嚓。”

    半空中宛如闪过乌金闪电般。

    吴冠超脸色凝重，猛的一拳打出。虚空中雷鸣震动，有一道道炽白色的闪电在跳跃，包裹在拳头中，猛的击中了乌金飞剑。

    “嘭。”

    谢言只是身形微微一颤，但吴冠超却暴退十米。

    这一击之间，高下立分。

    “怎么可能，这一年半中，你修为不退反进了？”吴冠超大惊失色。

    他以为谢言这一年半中，肯定是依靠地仙法阵，与陈凡捉迷藏，最后依靠对法阵的熟悉，才逃脱升天，没有修炼时间。万万没想到，谢言的修为竟然更进一步。

    “死吧。”

    谢言眼中一片淡然。剑诀一展，虚空中竟然现出三道剑影来。这三道剑影都是真实的，宛如三柄乌金飞剑般，当空拉出一道道凄厉破空声。

    “嗖嗖嗖。”

    剑光横空，每一道都足有数丈长，三道合击，媲美三个林琅琊。

    这正是九离剑经中的剑光分化之术。修炼到极点，就可以分出九道剑光，威力无穷。当年藏剑上人更进一步，把九道剑光炼成九柄飞剑，威力之大，不可思议，便是同辈地仙都不敢争锋。

    “轰隆。”

    吴冠超面沉如水，身上雷电激荡。

    他举手投足间，都带着巨大的雷电之力。每一掌劈出，都风雷激荡，威力无穷。

    吴冠超修行的五雷拳法，据说是天师道某位天师，别出心裁，将武道与雷法融为一体，创出的法武合一之术。不需要捏诀踩印，踏罡步斗。只要凭借拳脚之力，就可以带动雷电，刚猛无铸。不知怎的，这门道法武学，竟然传到南洋来，被吴冠超得到。

    “嘭嘭嘭。”

    吴冠超一拳一脚，与乌金剑光撞在一起。每撞击一下，他的身形都剧烈颤抖。而三道剑光却往来不觉，如同车轮般接连射来，让吴冠超疲于奔命。

    该死的，这谢言一年多未进，怎么会精进到如此地步。而且他不是修炼音波功吗？怎么会飞剑之道？我若不能修炼到天雷的境界，绝非他对手。

    吴冠超心中叫道。

    五雷拳法分为天、地、云、水、斗五个层次。他仅仅修炼到地雷层次，举手投足都带雷光。而传说中的天雷，可以引动上天之力，威力无边。

    不行，拼一下。

    吴冠超下定决心，爆喝一声。

    此时正好阴云密布，又在海边，风暴大起，似要下雨般。吴冠超猛的一拳撞开剑光，暗捏法诀，顿时虚空中一道之字型的雷电，收他牵引，当空落下。

    “破！”

    吴冠超以肉身接引来雷电后，强忍着浑身剧烈疼痛，夹杂着天地之力，一拳打来。

    “轰隆隆。”

    这一拳宛如雷龙出世般，震动天地。璀璨的拳芒，横越长空，带着澎湃无敌的天雷之力，向谢言击去。

    谢言也面现一丝凝重，剑诀一展，三道乌金剑光，就瞬间合二为一，化作一道足有九丈长的匹练剑芒。这道剑芒，几乎接近斩伤陈凡的血剑术了。

    “去。”

    谢言一挥法诀，九丈剑芒就凌空与天雷拳劲，撞击在了一起。

    .....

    “不好。”

    见到吴冠超引动天地之威的一拳，众多龙堂宗师们齐齐失色。这样的力量，只有传说中天师道大天师掌控雷印时，才能施展出来。

    “谢龙主不会有事吧。”

    郭暖暖紧张的道。

    “放心，区区一个神境初期，他若还解决不掉，这一年半苦修就是喂狗了。”陈凡在旁边背着手，淡淡道。

    他的目光并没有看向天空，而是扫向海边。

    海水不知什么时候，竟然开始浪潮大作，澎湃穿石。

    这家伙是谁？

    郭守康奇怪的扫了陈凡一眼，但又紧张的看向天空。

    ......

    “轰隆。”

    此时一声惊天动地的爆响之后，谢言与吴冠超已经分出胜负来。

    谢言站在虚空中，只是身形退了数丈，衣角飘动。而他对面的吴冠超，则狼狈不堪，浑身上下乌黑一片，肩膀处还露出一道长长的血痕，明显被剑气斩伤。

    一击之下，高下立分。

    “龙主无敌！”

    众多龙堂弟子，齐齐欢呼起来。

    “刚才那一击，你已经没有能力再用一次，现在领死吧。”

    谢言再捏剑诀。

    七寸长的乌木剑，再次亮起乌金剑芒。这一次有八丈长左右，横绝长天，剑气凌霄，把半空的雨幕都劈开。

    吴冠超脸色一变再变，忽然哈哈大笑道：

    “姓谢的。你以为凭我一个人，就敢占你龙堂吗？我等无不是活了上百年的老怪物。各种逃命手段层出不穷，算计渊深，怎么会认为，你一定必死呢？”

    “你的意思是？”

    谢言脸色一变。

    这时，海潮之中，突然冲起一道惊天黑影，黑影足有数十米长，是一条黑鳞大蛇，大蛇上面，盘腿坐着一位白发老者。而在白发老者身边，还有一位墨绿色的长发女子，站立在惊涛上空。

    “谢兄，久违了。”

    白发老者笑道。

    “降头之王达信，还有海神大祭司苏哈比？”

    谢言目光冷然道。

    整个龙腾大厦，顿时为之失声！威震泰国的降头之王，以及印尼的海神庙大祭司竟然都来了。整个东南亚三位老牌神境，齐聚于此。

    谢言以一对三，瞬间落入危局。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更。

    这个吴冠超的人物原型，来自文抄公的主神崛起，有兴趣的小伙伴可以去看一下，这是位更新狂魔啊，作者菌拜服于地nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第526章 陈凡出手（第四更）

    降头之王达信，海神庙大祭司苏哈比。这两个都是东南亚的老牌神境，甚至可以说，如果没有谢言与龙堂的话，东南亚以他们两人为尊。

    结果谢言率龙堂南来，横扫东南亚。无论是个人实力还是麾下宗师的战力，都胜过两人一头，压的两位神境死死的。不过他们等待了数十年，终于等来今天的机会。

    “三位神境，这是必杀之局啊！”

    有龙堂宗师呐呐道。

    其他宗师都脸色狂变。

    神境极难杀死，各个都有保命绝技。便是当年的林漱溟、叶擎苍也很难一对一斩杀一位神境。所以陈凡的出世才会震动世间他竟然能碾压神境！

    但三位神境联手就不一样了。在三位神境的围攻下，你哪怕想自爆肉身，神魂逃脱都是极难的，因为他们根本不给你这机会。

    “谢兄，你一向以足智多谋著称。又对无回谷研究数十年，对里面的法阵极为了解。我等就曾预料，便是陈北玄恐怕都未必能杀你，所以特地布下这个局等你来钻。没想到一等就是一年半，差点让我等放弃了。”

    白发老者哈哈大笑道。

    他盘腿坐在数十米长的黑鳞大蛇头上。这条黑鳞大蛇露出水面的身躯，就有二三十米长，水下恐怕也不逊色多少，足有五十米长，相当于20层楼高。蛇头大如房屋，双眼仿佛灯笼，尤其额头上隆起一个肉球，似角非角。

    见到这黑鳞大蛇，无数人都倒吸一口凉气。

    恐怕它距离化作蛟龙都不远了吧。

    便是陈凡都眼睛微眯，没想到地球还存在这样的洪荒异种。这头黑鳞大蛇的实力，要比阴龙潭的阴蛇强得多，估计已经踏足神境。

    而站在达信身边的海神庙大祭司，一头墨绿的长发，宛如水藻般，皮肤隐隐泛着淡绿色。虽然一言不发，但她脚下，浪潮翻涌，巨浪滔天，宛如神明。

    见到这两人，便是谢言都面色前所未有的凝重。

    “谢兄，你如果立誓，龙堂永不出星洲，我等就罢手言和。”海神祭司的话，宛如百灵鸟般，清脆悠远。

    三位神境联手固然强大。

    但谢言展现出来的势力，也不容小觑。他们也在顾忌，击杀谢言恐怕要付出惨痛代价，甚至有人会陨落。

    “东南亚为龙堂的东南亚，这永不会变。你们若就此罢手，立誓永不犯龙堂。我或许会饶了你们。”谢言忽的展颜一笑道。

    “好大的口气。”

    达信冷笑出来。

    吴冠超更哈哈笑道：“谢言，凭你一人，又怎是我等三人的对手。你有什么底牌，就尽管使出来吧，让我们看看。”

    海神祭司也微微摇头，显然不信谢言有底牌能力战三位神境。

    而龙堂众人，则几乎绝望了。

    三位神境啊！

    谢言再强，最多力敌两位罢了，三位齐出，必然要死。尤其是达信座下那头大蛇，恐怖如斯，实力也堪比神境。

    “我龙堂，今日难道有亡了吗？”

    有龙堂高层，痛哭流涕。

    而诸位龙堂宗师，同样面色凝重到极点。只有一些投靠吴冠超的人，才喜笑颜开。

    .....

    “暖暖，我说的吧，吴龙头必胜。大祭司与降头王大人都来了，三位神境联手，谢言哪怕称霸龙堂百年，今日传奇也得谢幕。”

    郭守康如同翻盘的赌徒般，兴奋的手舞足蹈。

    “哎。”

    郭暖暖摇了摇头，已经彻底不看他，而是望向身边的蜡黄脸少年。

    “他的底牌，是我！”

    在郭守康震撼的目光中，陈凡竟然凭空升起，凌虚御风，一步步直上青云，如登九霄。

    “这...这...”

    郭守康目瞪口呆。这个面目无奇的蜡黄脸少年，竟然是一位神境？

    “爸，你恐怕不知道吧，谢龙主已经拜入了陈北玄门下，成为北琼派的护法。我们龙堂现在也属于北琼派了。”

    郭暖暖心中不忍，叹口气道。

    “什么？他是陈北玄？”

    郭守康如遭雷击，整个人都傻了。

    ......

    “呼！”

    在周围众人，震撼的目光中，陈凡就这样背着手，一节节拔升。袖袍鼓动，凭空虚度，宛如仙人般。很快就升到了上百米天空，与四位神境齐列。

    “你是什么人？”

    无论是吴冠超，还是达信都目光惊疑的看向陈凡。

    当世神境屈指可数，大家互相都熟悉，像陈凡这样陌生的神境。大家都不认识，一时不知是敌是友，不敢轻举妄动。

    “谢言就是被我追杀进无回谷，你们刚才又在讨论我，现在怎么不认识我了？”

    陈凡背着手，立在虚空淡淡道。

    随着他话音降落，陈凡的容貌逐渐变化，从蜡黄脸少年，变成一个眉清目秀的青年。

    “陈北玄？”

    达信直接惊呼出来。

    吴冠超与海神祭司也齐齐变色。

    而地面上众人，更是发出一阵山呼海啸般的惊叫声。陈凡的名字，在当今世界，几乎如雷贯耳。尤其是龙堂中。毕竟他们的龙主，就是去围攻陈凡，被陈凡一剑斩了两个，最后追进谷中，生死不知的。

    “竟然是陈北玄？怎么和龙主熟悉的模样？他不是我们龙堂的对手吗？”

    地下众人简直傻眼了。

    “陈仙师，我等与您无冤无仇，反倒是谢言曾围杀于您。您这是什么意思？”

    看到陈凡出头，达信等人面面相觑道。

    “门主。”

    在众人震撼的目光中，谢言对陈凡一躬身，宛如弟子见到老师般。

    “现在谢言拜入我门下。龙堂也归我北琼派所有。你们占我北琼派基业，围杀我北琼派护法，你说我是否该出手呢？”

    陈凡背着手，似笑非笑道。

    “什么？”

    所有人齐齐一震。

    不过与达信等人不同，龙堂众人反倒是欢呼出来。陈北玄之名威震世界，北琼派如今更是几有亚洲第一大势力的架势。龙堂若能加入北琼派，便是横扫东南亚都非难事。

    达信等人则脸色狂变。

    谁都没料到，谢言竟然拜入陈凡门下了。

    “走。”

    达信二话不说，就催动座下黑鳞大蛇，向远处游去。海神祭司则直接卷在潮水之中，遁入海中。至于吴冠超，不甘心的看了眼龙堂大厦，只能跺跺脚，化作一道雷光激.射而去。

    “哈哈，我陈北玄面前，也能让你们逃走？”

    陈凡哈哈一笑，猛的袖袍一挥。

    一股无形的屏障，就宛如透明的碗倒扣般，瞬间拦在了三人面前。黑鳞大蛇一头撞在了这道透明结界上，撞得头晕耳眩，差点把达信摔落下来。吴冠超则雷光连闪想穿过结界，却始终没办法。连海里面的海神祭司都被逼了出来。

    “这是什么法术？”

    达信目瞪口呆。

    陈凡这一挥之间，封镇住了数百米虚空。宛若古代的神明般，可以开辟领域。领域笼罩的范围，便是神境也无法发逃脱。这是何等大神通大威力！

    “这是神明之力，他不可能坚持太久，我等只要支撑到结界消失就行。”

    海神祭司急忙道。

    陈凡目光一闪，这海神祭司说对了。陈凡刚才施展的，是封镇之力。这是只有先天强者，才能掌控的力量。以神魂沟通天地，封镇住一小片虚空。在这片虚空之中，便是一只蚊子都逃脱不了。

    以陈凡现在的威能，最多只能封十个弹指罢了。

    “够用了。”

    陈凡一掌拍出，直接轰向吴冠超。

    吴冠超匆忙施展五雷拳法，提据起地雷之力，浑身雷光大作，如同一条雷龙，横越数十米虚空拦向陈凡。

    “你不懂什么是真正的雷电。”

    陈凡脸上露出一丝嘲笑，轻喝一声：

    “看我的掌心雷。”

    轰隆之中，一道赤红色的雷球，在陈凡掌中显现出来。

    掌心雷是修仙法术中，最普遍的一种雷法。纯粹是靠硬实力，修为越强，威力越大，最后甚至能一掌拍灭星辰。雷电的颜色分为：

    蓝、白、赤、金、青、紫、黑七种。

    赤色雷球，基本上就是先天境界才能掌控。至于黑色真雷，那得到化神甚至返虚的境界。

    陈凡以无上真元，催动赤色雷球。虽然这道雷球，看起来威力极但它横越过虚空，一切遇见它的生命、雷电、能量都尽数湮灭。最后被陈凡一掌印在了吴冠超胸前。

    “这是什么法术....”

    吴冠超看着胸前的手掌，难以置信的说着。

    他的一切雷电、护体罡气、护身法器，在这道赤色雷球前，宛如豆腐做的般，不堪一击。就这样轻易被陈凡一掌洞穿。

    “这是真正的雷法。”

    陈凡淡淡的回答。

    吴冠超还想再说，但是轰然之间，他的肉身瞬间被赤色雷电吞没，最后化作一道青烟，消失在天地之间。

    一位神境初期的强者，就这样陨落。

    被陈凡一掌击杀！

    见到这一幕，无论是降头王达信，还是海神祭司苏哈比，都心中发冷，面现惊惧之色。便是龙堂众人都震撼的忘了欢呼。

    而此时，仅仅过了一个弹指而已。

    ps：第四更奉上，作者菌继续去写第五更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第527章 一掌拍死（第五更）

    佛经云：一弹指为六十刹那，一刹那九百生灭。

    陈凡一弹指之间，击杀吴冠超。只是轻飘飘的一掌，任吴冠超如何抵抗逃遁，都挡不住但带着赤色雷光的一掌。甚至连神魂都被雷法湮灭，丝毫逃不出来。

    见到这一幕，达信与海神祭司通体发寒。

    吴冠超虽然只是初入神境，修为远不如老牌神境。但终究是当世神话。却连陈凡一掌都挡不住？

    这老怪物，比一年半前，恐怖多了。

    达信深深的望了陈凡一眼，然后猛的一拍脚下巨蛇。黑鳞巨蛇似乎通灵性，也知道现在情况紧急，猛的片片鳞甲倒竖，一尾巴重重甩在了无形结界上面。

    “轰隆！”

    只听一声巨响传来，整个海面都被搅的巨浪滔天。

    这头巨蛇，足有五十米长，两人合抱粗细，数十吨重。它一尾巴甩出去的力量，足以把一辆装甲车给拍扁，力量何等恐怖。可是撞在无形屏障上面，却只是让屏障微微一颤，而巨蛇自己则被震得，尾巴上鳞甲掉落一大片。

    “没有用的，这是神明的领域之力，只有等它自动消失，你想要打破领域，至少得修成神明或地仙才行。”海神祭司清冷的说道。

    “嘭！”

    这一刻，陈凡已经踏天杀来。

    封镇之力，凝聚天地元气，将虚空封锁住。这太消耗神念与真元了，陈凡最多也只能封十个弹指，所以要速战速决。这一刻他毫不留手，澎湃的真元化作璀璨的拳芒，横越天地，照的半空都为之一亮。

    “那迦！”

    达信狂吼一声，口中发出嘶嘶的古老语言。

    叫那迦的巨蛇，猛的张开口，喷出一道碧绿色的虹芒。若仔细看，就会发现，这道虹芒纯粹由无数绿色雾气凝聚而成。这绿色雾气，乃是巨蛇的天赋神通，无比剧毒，一口喷出，足以让数百上千人毙命。巨蛇成长数百年，不知道吞噬多少毒物、毒虫、毒草，才凝聚成这门神通。

    “轰。”

    碧绿色虹芒，瞬间与陈凡撞击在一起，把陈凡整个人包裹住了。

    达信脸上顿时露出一丝笑容，他作为东南亚最有名的大降头师，以降头之道入神。平生最得意，就是养出那迦这条超级毒蛇。

    虽然那迦一开始不是他养的，而是他这一脉的护山灵兽。但到了达信手中，喂养无数毒药，才成长为神境，从而拥有恐怖的神通。达信相信，这世间，没有什么能从那迦的毒雾中逃脱出来。便是钢铁与真气，都会被毒雾腐蚀掉。

    “你小心，陈北玄不是这么好对付的。”

    海神祭司一边从水中，凝聚出一道湛蓝色的长矛，一边提醒道。

    “嘭。”

    果然，陈凡直接闯过毒雾，凌空一拳杀来。

    “怎么可能？”

    达信眼都快凸出来。

    陈凡竟然丝毫无碍，来一袭衣角都没有受伤。这完全超乎达信的想象。却不知道陈凡神海中期的修为，何等可怖。便是坦.克大炮轰击，都未必能击穿他的护体真元。连青帝长生体与金焰战甲都未动用，就直接硬扛了过来。

    “万毒蛊虫。”

    达信在这种慌乱的情况下，只能双袖一挥。

    两道黑气就从他袖中狂涌而出，向陈凡拦去。这两道黑气，全是又无数细小的蛊虫炼制而成。这些蛊虫都是达信数十年来搜集祭炼。蚂蚁大一个咬中人，就会瞬间毙命。

    “虚空震。”

    陈凡面色淡然，理都未理，只是拳劲一抖。

    顿时虚空震动。空间就仿佛一张白纸般，被陈凡掀起一角，抖动了起来。而在这片虚空中的所有生命，瞬间尽数被震成粉碎。

    真武三十六式，虚空震。到了此时，陈凡才渐渐发挥出这一式的威力。真正的真武仙宗大高手，能够一拳打出，让空间破碎。陈凡还未到金丹，不能撼动空间，只是模拟一番罢了，但威力依旧无比恐惧。

    “啊！”

    只见一股无形的波动，从虚空中传来，沿着两道黑气来袭，瞬间蔓延到达信身上。

    达信的手掌、手腕、胳膊甚至头颅，乃至半个身体，瞬间被陈凡的拳劲，震成粉碎。最后只有下半身还存活着，连神魂似乎都被拳劲震碎。

    一拳之威，震断虚空！

    见到这一幕的强者们，同时色变。便是谢言都面色凝重，想着自己怎么破解陈凡这一招。

    “嘭！”

    这时，那迦大蛇似有灵性般，眼瞳中露出恐惧神色，身形猛的一缩，就要向海中逃去。临走前，还喷出一道碧绿色虹芒，想拦住陈凡。

    “这是达信的第二元神？”

    陈凡眼睛微眯，感受到大蛇体内还有达信的气息。

    这些地球的神境，不想着提高修为，冲进先天。天天琢磨怎么保命，基本上每个老牌神境，都有着种种保密的秘技。

    大巫神如此、达信同样如此。

    “区区神境，也敢号称第二元神？再接我一拳！”

    陈凡冷笑一声，再次凌空一拳打出。

    “轰隆！”

    天地崩塌，日月倒悬。

    这一记拳劲，简直强大到不可思议，宛如神灵搬起泰山砸入北海中般。那迦大蛇此时已经快躲进了海中，但依旧被陈凡这一击追中。

    “嘭嘭嘭！”

    顿时，那迦大蛇从头开始，寸寸炸裂开来。蛇头、蛇颈、蛇身、脊椎、蛇尾等等，纷纷炸裂。鳞片血天飞舞。拳劲刚猛无铸，宛如上百门火炮一齐轰鸣般。哪怕以那迦大蛇足以媲美横练神境的肉身，也扛不住陈凡这擂天一拳。

    “嘣！”

    陈凡的拳劲，一直追着那迦大蛇，到了海面之下，最后才彻底炸裂完成。在海面上掀起一阵十数米高的巨浪，仿佛深水炸弹爆裂。什么神魂，在这般恐怖的拳劲下，都会撕成粉碎。

    全场一片死寂。

    所有人目瞪口呆，看着这一切。

    “如此刚猛的拳劲，便是形意拳最强大的秘传炮拳，也不及十分之一吧。”

    谢言倒吸一口凉气。

    他却不知道，这才是陈凡真正的全力一击。没有使用任何拳法，只是催动澎湃的真元，凌空打去。这一年半的苦修，陈凡的修为涨到了一个恐怖的境界，几乎半只脚跨入神海后期。纯凭真元的话，足足相当于十数个神境的总和。

    “五个弹指。”

    陈凡这时才收回拳头，扭头望向海神祭司。

    他一掌杀吴冠超，两拳杀达信与大蛇，从头到尾，云淡风轻，就仿佛轻而易举般。没出任何神通法术，就是纯粹凭着真元碾压，就横推神境。

    面对陈凡一眼，海神祭司顿时一僵。

    手中凝成的三丈深蓝色海矛捏在手中，真是射也不是，不射也不是，宛如烫手的山芋般。

    “阁下，我愿意像谢言般奉您为主...”

    海神祭司正摆出妖媚中混杂圣洁的脸蛋，想对陈凡一笑。

    “不用了。”

    陈凡五指凌空，当空一抓。

    “轰轰轰！”

    虚空中仿佛有无形的磨盘转动，这个声音如同滚雷般，无比低沉，带有巨大的声响。众人眼前，甚至能感觉到，数百米的天地元气，化作两片石碾，在互相挤压般。

    一只青色的巨手，凭空浮现。

    这只巨掌，足有十丈大小。就仿佛一座篮球场般。威势铺天盖地而来，把整个半空都笼罩住，压的数百米外的人忍不住弯腰。所有人都屏住呼吸，不敢想象这一击的恐怖。

    先天一气大擒拿手。

    修成神海中期后，陈凡是第一次施展出这么仙家法术，威力之大，简直恐怖到极点。就像功夫中从天而降的如来神掌般。

    “啊！”

    任凭海神祭司如何哀叫求饶，愤怒狂吼，或者施展神术，掀起滔天海啸试图阻拦。这只青光巨掌，都毫不犹豫的压下来了，如同泰山般，不动摇分毫。

    甚至巨掌还未到海面。

    海面就凭空被压出一道巨大的痕迹来，到了最后。这个十数米深的海底，都被印出一个足有三十多米方圆的掌印。海神祭司早就连带神魂，包括身上的法宝，都被压成粉末了。如果有潜水员看到，必然以为是神灵的巨掌。

    威震印尼，传说中得到海神青睐，拥有掌控海啸之力的海神祭司，就这样死了？

    众人呆若木鸡，不敢相信。

    可是一切都在眼前。陈凡杀三位神境，只出了两掌、两拳。没有动用任何神通法宝，纯粹凭恐怖的真元催动，靠硬实力碾压，没有半点虚假。

    “十个弹指。”

    这是陈凡才淡淡说道。

    “嘭。”

    虚空中，无形的封镇之力四散而去。被封住的空气、海水、夜风又开始流动起来。整个世界仿佛从梦境又回到现实，只剩下海底的掌印，在记录这这一切。

    所有人的龙堂众尽数低下头，向这位无敌的至强神境，表示臣服。

    “陈北玄回来了，这消息一旦传出，必然要震惊整个世界吧。”

    有龙堂高层哆哆嗦嗦的道。

    诸多宗师也都心有余悸的面面相觑，世界必然要为这一战而颤抖啊，陈北玄一出世就连杀三位神境，如杀鸡一般。举世之中，谁能不惊谁能不惧？

    ps：今天五更爆发完毕，作者菌明天会继续五更的，求月票呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

五更爆发完毕，求月票，明天继续五更O(∩_∩)O

今天五更一万五千字奉上，呼，写到夜里三点多，终于写完了。

    说好的大爆发补偿大家，作者菌会连爆三天，每天都五更大爆发的，把请假的欠债还了^^。亲们，求月票啊，月票榜上马上就要被下面的超过了，求月票推荐票呢，这个大才刚刚开始。nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第528章 大敌出世（第一更）

    当陈凡与谢言，从空中降下时。.

    地面上跪伏一地，龙堂众人。无论是武道宗师，还是龙堂侍卫，此时尽数低头，向这位横压当世的无敌强者，以及龙堂龙主致敬。

    “这怎么可能...”

    郭守康失魂落魄，如丧考妣。

    他明明要与冷家连成姻亲，从而一跃成为龙堂高层，甚至能掌控星洲郭家的大权。但陈凡回来，只用了两掌、两拳，就打碎了他一切幻想。

    “父亲，从一开始，你就错了。”

    郭暖暖轻叹口气。

    而那些投靠吴冠超的人，则面如死灰，跪伏在地，瑟瑟发抖。

    “吴堂主。”

    谢言目光落在当头一人身上。那人浑身一震，抬起头，果然是龙堂第十二任堂主吴敬玄。只不过这位龙堂堂主，吴家家主，此时在没有半点威风，跪拜在地，一脸畏惧。

    “吴敬玄，你背叛龙堂，引大敌入内，按律当诛。”

    谢言冷声道。

    “弟子知错，只求龙主看在吴家数十年勤勤恳恳的份上，放过吴家。”吴敬玄心如死灰道。

    “是否放过，不是由我说的算，而是由龙堂律法决定的。”谢言摇了摇头，一挥手，早就有刑法堂的将吴敬玄压下去。

    然后谢言对陈凡躬身道：

    “请门主入内，让我龙堂好好招待门主。”

    “恭迎陈仙师。”

    诸多龙堂众齐声叫道。

    许多人心中已经有隐约的预感了，恐怕今日之后，百年龙堂将不复存在。而是像黑巫教那样，归入北琼派。不过这两年，龙堂已经吃够了没有神境的苦头，若能抱上北琼派以及陈凡的大腿，那简直天降喜事。

    谁不知道，陈北玄最为护短，睚眦必报！

    陈凡等人，一路直入龙堂大厦，到了第70层主会客厅。众多龙堂高层、宗师齐聚于此，甚至连星洲的总统、部长等人都赶了过来。

    站在巨大的落地窗前，可以俯瞰整个星洲。下面灯火辉明，宛如不夜之城。

    “恭喜龙主平安回归，之前几位阁下的打斗，我已经命人下达通知，就说是军事演习。要求删除网上一切于此有关的视频....”

    这是星洲总统在说。

    谢言也点头安抚几句。李家与郭家、吴家不同。乃是星洲立国的政治家族，在世界上都具有极大影响力。龙堂还必须要依仗李家，才能掌控星洲。

    “那位就是陈北玄先生吗？”

    星洲总统一边说着，一边目光瞄向站在落地窗前的陈凡。

    陈凡背手傲立，独占一块区域，众人皆不敢靠近。只有郭暖暖不时端一杯给他。

    “今日之后，龙堂就会改成北琼派分堂，陈先生也将成为我龙堂共主。”谢言交代道。

    “可是龙主，美国能允许吗？”星洲总统欲言又止。

    星洲与缅国不同，它的立国，主要依靠美国的支持。星洲屹立马六甲数十年，还没被周围国家吞并，除了军力强大外，更因为美国的意志。美国需要它扼守马六甲，这个世界交通要道。而陈凡则是华国少将，想要占据星洲，必然要触怒美国。

    “美国人啊...”

    谢言都为之失声了。

    自从苏联倒下后，美国已经成为当世唯一的霸主，超级大国。它的十一支航母舰队，横行于七大洋之上，以一国之力，压的世界低头。那是何等强大，何等可怖！

    “星洲先维持中立，龙堂终究不代表星洲。”

    陈凡淡淡的声音传来。

    美国固然强大，但陈凡修到今天，也并不太畏惧美国了。毕竟美国也不能肆无忌惮的挥舞核大棒，这个世界的当世大国不仅仅只有美国。

    “我让你搜集的陈家情况如何？”

    在星洲总统等人应下后，陈凡转过头来。

    “最近的消息，正在传来。但请门主放心，如今北琼派稳如泰山，整个世界谁不知北琼之名。”谢言笑道。

    “哦？说来听听。”

    陈凡诧异。

    然后就有龙堂高层，将这两年发生的事情告诉陈凡。

    听到连续有三位神境偷袭陈家时，陈凡冷哼了一声。最后出手保护陈家老宅的神秘强者，别人可能不清楚，但陈凡知道，那一定是铜山。

    铜山虎魔炼体修炼三年，已经达到不可思议的境界。便是站着让神境打，都未必能杀死他。不过铜山灵智不全，必然是雪代沙在背后操控。

    “这么多神境出世？”

    听到诸多神境，接连现世时，陈凡都为之诧异。

    龙虎山的大天师姚道一、武当李长生、布达天宫的萨迦法王，泰国的降头王达信，印尼的海神大祭司苏哈比，南亚的...各大地区，都隐现神境踪迹。以欧洲、南亚、北非、华国这些古老的地方，神境最为众多。

    “奇怪，美国怎么没有？”

    陈凡听来听去，发现连俄国都有个奥列格。美国却一位神境都没有。这个国家虽然只立国两百多年，但也应该有神境坐镇才对。

    “美国不需要神境！”

    众人面面相觑对望一样，最后还是谢言说道。

    “不需要神境？”

    陈凡眼睛微眯。

    仅仅一句话，一个霸道到极致，自信到极致，力量强大到极致的帝国，就隐隐浮现在陈凡眼前。美利坚合众国。这个以一己之力，压的华国、俄国、欧洲、北非、中东、大洋洲、南美洲俯首的超级大国，可能是人类历史上最强大的国度。

    提起美国，诸人脸上都露出畏惧神色。

    美国实在太强大了，让人窒息。

    哼，区区一个人类国度，等我修成先天，就教它做人。

    陈凡冷哼一声，眼中露出一丝寒芒。

    现在陈凡虽强，终究不能硬扛核武，还有一丝顾忌。

    “今日之北琼派，鼎盛辉煌。有华云峰，有铜山，有门主，再加我龙堂。四位神境，二十位宗师真人，足可以称作当世第一大超凡势力，可与华国的昆仑比肩，仅次于当年的教廷了。”

    一位龙堂宗师赞叹道。

    其他众人，也齐齐点头。

    四位神境啊，这是什么概念？当年教廷最鼎盛时期，也只有九位红衣大主教，正常时候也仅五六位罢了。更不用说陈凡横绝当世，为无敌神境。

    “有门主在，便是教廷重出，我等又有何惧？”

    另一位宗师兴奋道。

    今日陈凡连斩三位神境，必然要威震整个世界。让所有势力与大国都震怖。更重要的是，整个东南亚彻底成一片真空，达信与苏哈比都死了。东南亚没有神境，要彻底落入龙堂的掌控住。

    整个东南亚啊。数亿人口，十数个国家，无数群岛。

    一想到这，所有人心中都一片炽热。今日之后，龙堂将成为东南亚的唯一声音，而这片土地，也僵成为北琼派的后花园。

    看着被众人拥簇在中心的陈凡，以及俏丽在陈凡身边，一脸笑容的郭暖暖。

    郭守康缩在角落，一言不发。

    现在早已没人再理会他。郭守康之前对冷剑锋的吹捧，龙堂谁人不知？如果不是看在郭暖暖的面子上，他早被刑法堂拿下，剥夺一切权利财富了。

    陈北玄啊，我怎么没料到是他呢？

    郭守康心中无比苦涩。

    ......

    就在陈凡等人还在东南亚时。

    东南，林家老宅。

    一道道五彩虹光，笼罩在老宅上空，不时有奇特的异像出现。许多林家子弟，如今已经搬迁出老宅居住了。这些异像从数个月前开始出现，到现在越来越密集。甚至有天女散花，仙人下凡、群仙盈朝的异景。

    “老祖必然要突破地仙了。”

    有林家宿老，颤抖着手，激动万分道。

    林家诸多核心子弟们，也一天天喜笑颜开。

    这两年中，随着陈凡威名大震，北琼派横空出世。林家受到的压力越来越大，如今已经解散众多外围势力，龟缩东南了。

    最关键的是，林琅琊死去，对林家损伤太大。林漱溟终究寿元不多，林家未来还要靠林琅琊守护，他一死，林家就后继无人。

    “陈北玄的侍女杀掉破军，他本人杀了琅琊。这是断我林家的根啊。”

    林家家主曾经恨恨说过。

    可是陈凡太强，倾林家之力，都斗不过他，除非...

    众人的目光期待的看向老宅。

    除非林漱溟能突破传说中，千年未出的天人之境，成为当世唯一一位地仙。到时候区区陈北玄算什么？便是叶擎苍挟昆仑之力，恐怕也要低头吧。

    今天，林家家主照常来老宅，看一下。

    忽然，一道璀璨的剑虹从老宅中，冲天而起，直射长空。从远处看，宛如一道白色气虹般，横贯天宇，便是在数十上百里开外，都能亲眼所见。

    “这是...”

    所有人都停下手中的动作，不敢置信的望来。

    “哐当！”

    一道清凉的剑鸣，如同龙吟般，在林家老宅上空传荡。只见那个封闭数十年的石门，在短短数年内，第二次开启，从中走出一位秀气青年。

    青年峨冠博带，大袖飘飘，皮肤白皙，宛如柔弱无力的读书秀才般，只有一柄长剑，背负于其后。

    “参见老祖！”

    无数林家人，同时拜下，热泪盈眶。

    ps：第一更奉上，作者菌去写第二更，今天继续五更呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第529章 剑压北琼（第二更）

    “老祖出世了？”

    无数见到这一幕的林家人，纷纷赶到老宅后面的宗祠中，果然看到一个长发竖冠，面目如玉，秀气长袍的负剑书生。书生宛如从古代走进现实中，身上的气息，与当今世界格格不入。

    “果然是我林家祖先！”

    一位宿老身形一震，慌忙拜下：“林家后辈子弟，林行之，拜见叔祖。”

    林漱溟的岁数实在太古老，足足有近一百五十岁，如今他的儿子孙子基本上都逝去了。只有第三代第四代可能还活着。

    “起来吧。”

    林漱溟缓缓开口。

    这位当世最古老的神境，浑身没有一点凌厉的气息。仿佛文弱书生，只有眼瞳之中，闪过星辰坠落、群仙临凡、日月翻覆的景象，彰显着他的非凡。

    “老祖，您突破地仙了吗？”

    林家家主期待的道。

    众多林家人也都目光纷纷望来。林漱溟是他们最后的依靠，如果林漱溟踏入地仙之境。林家便能再荣耀数百年，便是当世大国，也得珍重对待一位地仙。

    林漱溟点了点头，然后又摇了摇头。

    这什么意思？

    众人满头雾水，不明所以。

    “陈北玄在何处？”

    林漱溟再次开口。他惜字如金，每次开口，似乎都在压制着什么，非常艰难。

    “禀告老祖，陈北玄追着龙堂龙主进了无回谷，现在已经一年半，未曾出现了。但他留下的北琼派，还在世间，据说有两位神境坐镇。青帮龙头之子华云峰，也投靠了北琼派。”

    林家家主恭敬说道。

    “去北琼派。”

    林漱溟目光一闪，最后说道。

    ......

    中海，八景山上。

    如今的华家山庄，已经改成了北琼阁！

    这里仿照青龙大阵中的北琼阁，也建造了一所，宛如仙家楼阁立于八景山上。陈家众人虽然在金城，但北琼派如今的中心却在中海。毕竟华家坐镇中海数十年，根基极深。再加上中海毕竟是国际大都市，更符合北琼派的发展。

    今日之北琼派，可谓鼎盛至极。

    不仅仅有两位神境，十位宗师真人。财势之雄厚，也无比可怕。

    北琼集团，是华夏新兴的超级财团，下属包括锦绣地产、青符制药、郑家控股、华氏集团、陆氏公司、安氏控股等等，每一家都是资产数百亿的庞然大物。所有资产加在一起，超过数千亿，足以媲美三星那样的顶级财阀。

    “十几个上市公司啊，这北琼集团太强大了。堪称我华国巨头企业啊。”

    有人路过八景山的时候，看到山顶的北琼阁，无不感叹道。今天北琼集团杀进了世界五百强前一百名，超过了华国所有民企，只有几家央企还在北琼集团头上。

    北琼集团的拳头产品。

    生命元液。

    更是风行全世界，如今生命元液在世界各国被热吵，号称万能神药。虽然因为产量的问题，暂时只能小规模销售，但一支卖出数百上千元，是轻而易举的。如果不是分给国家大头的话，仅凭生命元液这一种产品，北琼集团就能成为苹果那样的超级企业，资产数万亿。

    今天。

    北琼阁依旧灯火辉明，高朋满座。

    如今能登北琼阁的人，无不是中海、江南、天南等地，屈指可数的大人物。无数顶级富豪，都把进北琼阁一次，当做荣耀。

    “李总，你也来被邀请来了？”

    “听说今天，北琼的几位美女老总都要来，我怎能错过呢。”

    几位熟悉的富豪，见了面，互相交谈着。

    北琼集团董事长位空缺，大事由各分集团经理开会表决。如今北琼会已经被视为中海的经济风向标，每次北琼开会，许多公司老总都伸直脖子期待着。尤其是，北琼会里有好几位美女总裁，更是各领风骚。

    “你们说，这北琼集团的董事长是谁啊？整个集团成立一年多，也没见董事长露过面，都是公司老总出面。”

    有东山省的富豪，奇怪道。

    “呵呵，你这就不知道了吧，我听传闻说，北琼集团的董事长，是一位叫陈北玄的年轻人。据说他非常厉害，有神鬼莫测的能力。北琼集团今日能壮大，也多亏他的几个弟子与手下。”

    另一个人笑道。

    “陈北玄，好像在哪听说过啊。”

    东山省富豪皱眉道。

    陈凡的威名，曾经传遍大半个华夏。但终究隔了段时间没有露面，而且如今世界，神境辈出。神榜之上也不止他一人，除了江南、中海还有许多人急着他外，大部分人已经开始渐渐忘记。

    “别说了，北琼会的几位美女老总来了。”

    突然有人叫道。

    众人连忙伸头看去，就见一位位气质迥异，或冷艳，或高傲，或温柔的绝色女子，走到台上来。

    锦绣地产总经理，安雅。

    陆氏公司总经理，陆燕舞。

    郑氏控股总经理，郑安琪。

    以及北琼集团，方琼。

    这四位美女，各个容貌都清丽绝世，尤其天天服食生命元液与聚灵丹，皮肤显得晶莹剔透，整个人宛如圣洁的水晶般。

    “今日邀请诸位来，是准备做一个年底总结，顺便商讨一下来年的工作部署以及投资方向。”方琼一坐到主位上，顿时显现出一股凌厉的气势。

    众人忍不住正襟危坐，侧耳倾听。

    尽管北琼派的建立，主要靠雪代沙穿针引线，以及华云峰的鼎力支持。但北琼集团，则就是方琼一人之功了。毕竟无论是雪代沙还是华云峰等人，都只通武道，不知商道。

    是方琼在陈凡消失后，主动站了出来，一家家奔走，把临州陆家、港岛郑家、东河宁家等等，纷纷归纳到一个公司体系来。尽管少女现在才21岁，但已经现出一丝女强人的气质。

    就在楼下，北琼集团诸多富豪开会的时候。

    北琼阁顶上，北琼派的顶级强者们，也齐聚于此。

    华云峰、铜山、程丹青、雪代沙、周静怡、阿秀、余文静，以及港岛与黑巫教的诸位真人。整个北琼阁中，竟然云集了超过十位宗师，两位神境。

    “不知道老师什么时候能出来。”

    阿秀担忧的说道。

    几年未见，小丫头越发水灵，尤其是气息沉稳如山般。任谁都没想到，这个小巧可爱的少女，竟然是天榜位列第九的大宗师。

    她在击败陈九阳后，一路挑战，如今已经登临天榜前十，武功赫赫。

    “别担心，主人是谪仙降世，区区地仙法阵，根本困不住他。主人说不定正在某个地方潜修闭关呢。”

    雪代沙安慰道。

    这个白衣负剑的女孩，气质越发清冷绝艳，如今已经有了北琼仙子的称呼。华国武道界论坛上，更有人将她，与周静怡、阿秀、余文静并成为北琼派四大圣女。

    “不错，一年半前，老师的修为就达到人间巅峰，距离地仙也只有半步之遥。更不用说老师深不可测的诸多秘法神通。”

    华云峰点头道。

    在场之中，其实以华云峰对陈凡最清楚，毕竟他曾经看到过陈凡的一些过往经历。

    仅仅想到那些动辄移山填海，肉身横渡宇宙，空手力劈太空战舰的画面。华云峰就毫不担忧。这可是一尊老怪物转世啊。他上一世，说不定是天仙级的人物。

    众人正在讨论的时候。

    “哐当。”

    一声清脆的剑鸣，从山脚下升起，响彻整个北琼阁，紧接着是一个清朗的声音传来：

    “林漱溟，前来拜会北琼门主。”

    这个声音，虽然在楼格外，却清晰的传递到了每一个人的耳朵中，不高不低，宛如隔面说话。仅仅这份修为，就可怖可惧。

    “林漱溟，难道是林家那位剑仙？”

    众人面面相觑

    在华云峰的率领下，北琼派诸位高手，齐齐跳下楼阁，。就见正有一个负剑青年，正背着手，站在山庄前，饶有兴趣的打量北琼阁三个大字。

    “果然是他。”

    华云峰一见到来人，瞳孔猛的一变，拱手道：“北琼门下二弟子华云峰，见过漱溟公。不知道漱溟公此来，所谓何意？”

    “华兄当年称霸中海，笑傲华夏，没想到后人竟然给陈北玄做狗。他若知道，必然要气的暴跳如雷。”林漱溟转身淡淡道。

    华云峰眉头一跳，强压怒气道：

    “漱溟公，我敬你是长辈，更是武道前辈，才礼敬三分。但这不代表，你能在我北琼派门前放肆！”

    “是吗？那让我看看，你继承了陈北玄几分功力。”

    林漱溟淡淡一笑，抬起纤细的手掌，遥遥一指点来。

    “噗嗤！”

    虚空中，剑气如虹。

    一道白虹般的剑气，足有三尺长，从林漱溟手指中射出，宛如飞剑般，当空一绕，劲射向华云峰。凌厉的剑芒，哪怕相隔数十米，众人都感到皮肤被割的生痛。剑芒璀璨，凝聚如同实质。

    “嘭。”

    华云峰施展出焚云掌，带起两股庞大的火劲，与白虹剑气猛的撞击在了一起。竟然被剑气劈的连连倒退数步，忍不住闷哼一人。

    众人齐齐变色。

    林漱溟竟然一指，就逼退了华云峰！

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第530章 举世撼动（第三更）

    “嘶。”

    见到这一幕的人，都倒吸一口凉气。

    华云峰坐镇中海，名垂华夏数十年，如今更是修成神境。他底蕴极深，一入神境，足以抗衡踏入神境十数年的强者。尤其华家祖传的焚云劲，刚猛霸道，足以焚烧钢铁。可是他全力出手，尽然挡不住林漱溟的一指？

    “再来！”

    华云峰爆喝一声，猛的一步踏出，周身袖袍鼓起，白发根根竖直，宛如利剑般。一股股滔天热浪从他周身传递出去，逼得周围众人连连后退。

    “师兄要全力出手了。”

    余文静俏脸微变道。

    其他北琼派高层，也面色严峻。除了陈凡外，华云峰基本就算北琼派第一高手了。

    “你若再练六十年，当能挡我一剑。”

    林漱溟双目低垂，宛如老僧入定，只是凌空一指划出。

    “嗖嗖。”

    满空剑气浩瀚，一道道凝练如实质的白色剑芒，横越长天，把半个八景山都照的银白一地。无数北琼派和北琼集团的客人们，都从窗户中探出脑袋来，看着这一幕。

    “呼。”

    华云峰脚踏游龙，双手环绕，如抱太极般。

    澎湃的焚云气劲，笼罩十丈方圆内。从远处看，就如同一朵红云般。以华云峰为中心的数十米内，几乎全被他无匹的罡气充塞。便是无数子弹打进来，也无法射穿。人若进去，瞬间就会被烤成焦炭，之后被磨盘般的罡气磨成粉末。

    “嘭嘭嘭。”

    可是林漱溟的剑气，道道都如同炮弹射出，每一击撞在华云峰的焚云气劲上，都引得华云峰身形剧烈颤抖。最后十七道游鱼般的白芒，凝练成一线，如同横亘长天的白虹。

    白虹一现。

    瞬间破开华云峰的焚云劲，直接把十丈方圆的赤云，从中间劈成两截。剑芒甚至穿过了华云峰的肩部。

    “哼。”

    华云峰痛呼一声，身形连退，一直倒退十数步才勉强止住。众人定睛看去，发现他的左肩竟然现出一道拇指粗细的小洞，入肉三寸，差点洞穿。

    第二指，华云峰败！

    整个北琼阁前，一边死寂。

    便是方琼、安雅等人都为之色变，诸多宾客更是狂吸凉气：

    “这人是谁！竟然能打败华老？”

    “华老可是北琼派第一高手，曾经位列天榜的大宗师啊。”

    “他姓林，莫非是传说中林家那位？”

    有些知道武道界秘闻的，忍不住叫道。

    “老师，你没事吧。”

    程丹青冲上来，扶住华云峰。雪代沙等人也都面色严峻，知道恐怕遇见北琼派的生死时刻了。连华云峰都一指击败，这个林漱溟的实力，比起六十年前来，恐怖到了极点。

    “林漱溟，你是堂堂华夏第一剑客，不去找我家主人，跑来北琼派门前逞凶算什么？”

    雪代沙仗剑而出，冷声道。

    “你就是雪代沙，人称北琼仙子，杀我子孙破军的？”

    林漱溟目光落在白衣胜雪的雪代沙身上，古井无波的眼瞳，突然波动了一下。然后屈指一弹，一道如同强弓劲弩的指劲，直接袭向雪代沙。

    这道指劲，虽然只有攻向华云峰的三成力量，只是林漱溟随手一击，但毕竟出自这位林家剑仙之手。

    “哐当。”

    雪代沙猛的拔出青鞘古剑，真元全力施展，青华剑诀提到顶点，一剑斩向无形指劲。紧接着，她身形一颤，无形指劲直接打在了剑身上，把古剑弹飞出去，然后余劲接着撞到雪代沙身上。

    “噗。”

    雪代沙一口血喷出，身形暴退，瞬间撞在了石柱上面，把石柱都撞出了裂痕。

    “竟然能挡我一指不死？”

    林漱溟微微惊诧。

    雪代沙仅凭这一剑，就足以位列天榜前十，直冲暗榜。不过林漱溟并非迂腐之人，紧接着就要再次出手。

    “住手！”

    周静怡、余文静、阿秀等人齐齐出手，可是怎么可能拦得住林漱溟。

    这时，一道巨大的黑影从天而降，猛的降临在林漱溟身前。凌空一拳就打来。

    黑影足有三米高，浑身古铜色皮肤，肌肉如钢水浇灌，胳膊相当于人腰粗细。宛如洪荒巨人降世。这一拳之威，打的天地崩塌，凌空响起了道道轮胎爆炸的声音，正是铜山。

    “你就是北琼派的神秘横练强者，不错，可接我一剑。”

    林漱溟见状，眼瞳微微一亮。袖手一卷。

    “嗖。”

    雪代沙的青鞘古剑，就落入了他手中。一剑在手，林漱溟气质一变。从一位文弱秀才，瞬间化身绝世剑仙。剑气冲宵而起，直射长天，宛如神剑出鞘般。

    “咔嚓！”

    林漱溟一剑辟出。

    虚空之中，宛如亮起了一道银色的闪电般。

    无数人同时被耀华了眼。眼瞳之中再也没有其他，只剩下那道璀璨无比的银色剑芒。宛如天外飞来，一剑将这天地都劈成两半。

    “轰隆。”

    铜山被劈的直接身形就地翻滚，一路撞入北琼阁之中，连续撞碎了七八间房间，才勉强止住。在它胸口处，现出一道深足有数寸的剑痕。剑痕从肩膀处一直延伸到胸膛，足有两米多长。

    众人一片死寂。

    谁都没想到，林漱溟竟然能一剑伤到铜山。要知道，铜山可是横练入神的存在。肉身超越百分之九十的神境，甚至连雪狼王加格尔丹都要逊色。

    “这林漱溟太恐怖了。两尊神境，被他一指一剑击败。他现在到了什么修为境界？绝对不止神境巅峰，难道已经迈入地仙了？”

    无数人同时惊惧。

    “林漱溟，你别欺人太甚。到时候别怪我师回来，屠灭你林家满门！”

    华云峰狂啸一声，脸上红云笼罩，显然要准备拼命了。

    北琼派的众多宗师真人们，也齐齐鼓动力量。十数道气势直冲长天。包括铜山也从北琼阁中冲出来，一道剑痕显然不足以击杀它。

    面对着两位神境，十数位宗师真人，林漱溟丝毫不惧，一个人的气势，反而压住了整个北琼派。让旁观者越发震撼。

    “今天到此为止。三日之后，我约战陈北玄于东海畔。他一日不来，我就杀你北琼派一人。”

    林漱溟平静说着，袖手一挥。

    “咔嚓。”

    青鞘古剑直接被他摔了出去，如同一道匹练长虹，猛的钉在了北琼阁三个鎏金大字上面，把整个牌匾分成两断。

    而他人早就如同一道白虹，消失不见。

    北琼派众人，面色铁青，无不相顾骇然。

    2011年11月3日晚。

    林漱溟破关而出，仗剑登中海八景山，先败华云峰，再败横练神境，一人一剑，压的整个北琼派低头，最后留言，三天后，约战陈北玄于东海之巅。

    消息传出，举世撼动！

    ......

    “林漱溟竟然出关了？”

    “一剑败横练神境啊。那可是以肉身入神的存在，举世之中都没有几人。是神境中最难招惹的存在这一。”

    “林漱溟的实力到了什么程度？他六十年前，就是神境巅峰了，现在莫非已经踏入地仙之境？否则的话，华云峰不至于连一指都接不下。”

    众人议论纷纷。

    无论是华国、日国、欧洲、北美都传的沸沸扬扬。

    林漱溟当年，可是位列神榜前五的存在，这样的超级强者出世，而且展现出无可匹敌的力量，自然引人震撼。

    “林漱溟应该是当今现世的神境中，实力最强的一位。他的表现，丝毫不逊色陈北玄在无回谷的一战。难道说，第二位至强神境出现了？”

    有人在论坛上面道。

    无人回答，大家都感觉林漱溟深不可测，无法见底。

    “北琼派危矣！”

    不知道多少人幸灾乐祸。

    北琼派这两年中，膨胀的太强大了，几有华夏第一大派之称。北琼集团资产更近万亿。整个江南一带，都得仰仗北琼派的鼻息。

    无数对陈凡不满的人，都将怒火发泄在北琼派身上。

    “陈北玄要是再不回来。他的小情人就要被林漱溟一剑一个，切菜瓜般杀干净了。”

    “呵呵，姓陈的缩在无回谷中，缩了一年多不敢出来，我看他是在修炼龟派气功，准备再练一千年出山。”

    “林漱溟连他威震日月的神剑都未出，就轻易击败了华云峰与横练神境。陈北玄若知道这消息，恐怕哪怕出来了也会继续躲藏吧。”

    日国武道界、港岛术法界、北地豪门。

    许多被陈凡踩过的人，都在肆无忌惮的嘲讽着。

    便是北琼派之中，也一片愁云惨淡。

    林漱溟的实力，实在镇住了所有人。华云峰与铜山先后出手，竟然连他的剑都没逼出来，要知道林漱溟一生修为，都在他背后那口剑身上。否则怎么称作：

    林家剑仙呢？

    “不知道老师什么时候出山。”

    余文静垂头丧气道。

    阿秀等人也耷拉着脑袋，陪伴在雪代沙面前。

    包括陈怀安、陈宁、王雪莹等陈家嫡系，都从江南赶过来，想要出谋划策。只是想来想去，除了请昆仑叶擎苍出手，别无他法。

    可是叶擎苍坐镇中枢，几乎不出燕京。

    大家一时束手无策，心中忍不住泛起丝丝绝望。

    难道一个林漱溟，就让偌大的北琼派破灭？

    雪代沙眼中露出一丝不甘。

    .....

    2011年，11月3日深夜。

    陈北玄出无回谷，于星洲之巅，斩杀三位神境。

    消息传出，举世无声！

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第531章 惊艳百年的一战（第四更）

    林漱溟、陈北玄。

    这两个威震当世的至强者，竟然先后都出世了。

    听到消息的人，无不目瞪口呆，瞠目结舌。林漱溟已经足够恐怖，闭关六十年，一出手，就展现出碾压神境，足以斩神的力量。众人怀疑，便是三四尊神境联手，估计都非林漱溟的对手。

    但陈北玄更恐怖。

    根据星洲现场传来的消息，陈北玄从头到尾，只出了两掌两拳。一掌杀惊雷手吴冠超，两拳轰杀降头之王达信与他的大蛇那迦，最后一掌铺天压下，把海神庙大祭司苏哈比，拍成肉酱，两神魂都逃脱不出。

    这样的手段，简直如同仙人、神明。

    神境在他面前，宛如蝼蚁吧，一拍就死。

    “便是五十年前，一人独战七位神境的叶擎苍，恐怕也没有今日陈北玄与林漱溟的实力吧。”

    有人感慨道。

    叶擎苍是当世至尊。

    一个人坐镇华夏，压的诸多神境低头，更挟昆仑横扫华国，驱逐了无数宗门教派，最后激起华夏七大神境联手围攻，最后也没杀掉叶擎苍，只能作罢。

    而无论是林漱溟，还是陈凡，现在表露出来的力量，都胜过了当年的叶擎苍。

    “不行，这一战，绝对是百年甚至千年难得一见，比当年林漱溟战渡边武夫，叶擎苍斩华家老祖还要惊世。必定要轰动整个世界，名垂青史！”

    无数宗师武者坐不住了，纷纷赶向中海，想要目睹这惊世一战。

    陈凡杀了林琅琊与林破军，林漱溟欺上门来，一剑斩落北琼牌匾。这绝对是不死不休的死仇，两位无敌神境，必然要战到最后，分出个高低胜负。

    “轰隆。”

    有人见龙虎山上，雷鸣阵阵。

    一位头戴七星冠，身穿八卦袍的怒发老者，手托雷印，下龙虎而去，直向东海而来。

    也有人看到，武当山颠，一位道袍老者，一步天道，腾云驾雾向东。更有人看到，布达天宫上空，梵经之声停止，一群德高望重的喇嘛，拥簇着一位慈眉垂目的老僧，上了飞机。

    不仅仅是诸多武者，宗师们，便是连那些神境老怪物们都坐不住了。

    而武道论坛上面，诸多武者们更是疯了一样。

    “我的天，我感觉自己仿佛活在历史中。百年前，神境辈出，强者云集，神战频开的时代，竟然又重演了。要知道，以前便是宗师都罕见啊。”

    “这一战，哪怕放在百年前，都是震撼世间的。当年位列神榜前三的几人，都未必有现在的陈北玄与林漱溟强。”

    “一个是华夏第一剑客，一个是当世第一变态，谁弱谁强呢？”

    各种帖子，如同雨后春笋般冒了出来。

    “肯定是陈北玄啊，自陈北玄出世以来，死在他手下的神境，超过六位。他杀的神境，恐怕比一个大洲的总数还要多。”

    “未必，林漱溟闭关六十年，说不定一剑已入地仙。只不过他强压着修为，我们感觉不到。”

    “地仙这境界，到底是真是假？我怎么感觉神境之上没有路了？”

    众人议论纷纷。

    尤其焦点放在林漱溟是否踏入地仙身上。

    地仙之境，乃是古老传说。上千年以来，无论东西方，都不曾再听闻过，有谁踏入地仙圣者的层次。东方自从藏剑上人之后，地仙绝迹。五百年前的武当张三丰，三百年前的黑巫教老巫神，都霸绝当世，横推无敌，不逊色于在林漱溟与陈北玄，但没有证据证明他们是地仙。

    西方更是从教廷最后一位圣者，圣.奥古斯丁之后，再无圣者出世。

    所以许多人不相信地仙存在。

    但更多人，立刻举出无回谷藏剑上人圣.奥古斯丁等诸多例子证明，世间确实存在过地仙的。林漱溟苦修六十载，未必入不了地仙。

    .....

    大雪山，昆仑基地中。

    “哼，地仙之难，难于上青天。连老巫神都未踏入，我不信林漱溟就能进地仙。”

    一个桀骜不驯，气息彪悍的老者，背着双手，冷哼一声道。

    在他身边，包括萧部长等人，都一脸无奈陪笑着。老者气息之强大，甚至比谢言、洪门老祖更强一筹，赫然是神境巅峰。

    一个青衣绣着龙纹的男子，恭敬站在老者身后，口称老师。

    .....

    宝岛，佛光山前。

    一座古朴大气的小楼中，走出一位白衣秀美的女子。女子容貌宛如三十岁的少妇，只是目光沧桑衰老，仿佛历经岁月般。

    宝岛的诸多大佬富豪们，甚至包括许多重量级议员，纷纷恭敬的站在楼前，等候着女子。

    女子背后的小楼上，挂着一个牌匾。

    上书：四方楼三个大字，留款者，姓孙，名文，字中山。

    .....

    日国，天皇御宅。

    一位腰间别着武士刀，穿着江户时代武士服，剔着月代头，赤脚踩着一对木屐的黑衣老者，一步步走出宫殿，目光抬眼望向西方。他脸上有一道深深的剑痕，至今未消，但老者目光却越发锐利，刀气溢出，甚至把空气都劈开。

    而在他身后，日国的天皇以及诸多亲王，纷纷鞠躬送行。

    仿佛在送别一位伟大的战士般。

    .....

    随着这一战消息的传出，整个世界，都为之轰动了，东亚的强者齐聚于中海，想要亲眼目睹，这惊艳百年的战斗。

    而各大强国们，纷纷调动卫星，对准了东海畔。

    许多国家以及超大势力的情报部门，甚至派出间谍与特工，想要拍摄下这一战，好确认陈北玄与林漱溟这两个神境之巅的强者，到底强到了什么程度。

    甚至很多对武道与超能力者，比较爱好的年轻人，都从网络上，捕捉到蛛丝马迹，纷纷在论坛上面交流道：

    “华国中海旁边，绝对发生了什么大事，似乎很多超凡者都赶了过去？”

    “是的，我的一位教武术的师父。说什么顶级战斗，要赶紧去观战，错过了会悔恨。”

    “莫非是什么千年海怪出世，他们要降妖伏魔，又或者是西门吹雪与叶孤城那样绝世强者的战斗？”

    这些外行人，终究消息不准，只能靠猜测。

    但并不妨碍这三天，无数的神秘学爱好者们，从四面八方，世界各地汇聚而来，向着中海的岸边涌去，想要目睹这一战。

    因为这一战影响力实在太大。

    华国政府甚至调动军舰，封锁了住了中海旁的部分海域。那一天正好有风暴来袭，大部分船只都躲在港口中，不出海。但这点风暴对武者与术士来说，不算什么。

    ......

    “老师真的回来了？”

    接到消息后，整个北琼派都傻眼了。阿秀眨巴着大眼睛，捂住小嘴，不敢置信。

    “千真万确的消息，陈仙师在昨晚在星洲大发神威，一口气杀了三位神境。更降服了龙堂，如今星洲龙堂，已经可以称作北琼派分堂了。”

    吴山河一脸欣喜道。

    这位阴鬼宗吴大师，如今也和北琼派一根绳上的蚂蚱，自然欢喜。

    其他人更是喜笑颜开，一晚上的愁容，瞬间消散过去。有陈凡在，就不需要她们操心了。便是华云峰都暗暗长出一口气。

    如果陈凡再不回来，他就只能和林漱溟拼命，或者众人撤退进青龙大阵中。只是那样一来，整个北琼派偌大的基业，顷刻就崩塌了。

    只有重伤躺在床上的雪代沙，闷闷不乐。

    她好不容易，把北琼派的架子搭起来，想要等陈凡回来，对她刮目相看。没想到最后，却还是让陈凡来拯救北琼派。

    “小凡未必是那个林漱溟对手吧。”

    王雪莹有些犹豫道。

    “请师祖母放心，老师的实力，不是我们能够想象的。”

    华云峰目光闪烁道。

    他能够感觉到，陈凡这一年半未现世，实力必然到了一个恐怖的境界。林漱溟挑了一个最不好的时机。

    只是林漱溟到底是否入了地仙呢？如果入了地仙，恐怕老师都有些难。

    华云峰心中闪过一丝阴霾。

    .....

    三天时间，一晃而过。

    很快，决战的时期就到了。

    2011年，11月6日，中海岸边，观潮石旁。

    这块默默无闻，只是以前某位二流文人路过，留下一篇不出名诗篇的观潮石。今日却名动九霄，观者如云。

    因为一个峨冠博带的文弱秀才，就负剑坐在石上面。

    这里虽然是偏僻的海岸，但此时，却有无数人云集而来。诸多天南地北的华国武者术士，日韩的剑客高手。东南亚的泰拳宗师，欧美的精神大师等等，纷纷云集于此。

    “日国剑道魁首英龙华，她竟然也来了？”

    “等等，那不是亚当吗？没想到时隔数年，又看到他了。”

    “天榜上面的宗师，几乎齐聚啊。简直是数百年未有的壮举。”

    众人惊呼。

    这区区一个无名海滩上面，赫然云集了数十位宗师真人，半个东亚的强者，几乎云集于此。所有人都激动满面。

    时刻，是北琼派众神境与宗师入场的时候。

    “北琼派来了，陈北玄在其中吗？”

    众人纷纷望来。

    ps：第四更奉上，作者菌继续去写第五更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第532章 强者云集（第五更）

    北琼派这次，堪称倾巢而出。

    中海本就是北琼派的大本营，再加上这次战斗，是陈凡的回归一战。几乎所有北琼派弟子齐至。不仅有诸多宗师真人，还包括方琼、安雅、王雪莹等人。

    走在为首的老者，龙行虎步，目射赤光，气势逼人，正是华云峰。

    而压阵的则是一个三米高的古铜色皮肤巨汉，宛如巨灵神般，正是传说中陈家的神秘横练神境。

    “没有陈北玄啊。”

    许多人失望的叹口气。

    “北琼派来势汹汹啊。”

    而更多人，则是瞳孔一缩。

    单单在场的北琼派宗师级强者，就超过十位，以及两位神境。如果传闻是真的，陈北玄降服了龙堂龙主，龙堂也归北琼派的话。

    那就是四位神境，二十位宗师真人！

    这等势力，几乎相当于整个华夏高端战力的总和。几有当年教廷横压天下的态势，尤其陈凡战力无双，直追圣者。

    北琼派势大，这一战希望漱溟公能胜吧。

    此时，哪怕许多对陈凡观感不错的人，也都纷纷动摇，倾向林漱溟。毕竟现在北琼派太强了，必须要压一压，否则岂不要君临天下？

    “刺啦。”

    一道雷光，划破长空。

    海滩上面，现出一个手托印章，穿着八卦道袍，剑眉怒视的老者。老者金刚怒目，无比威严，他一出现，许多邪派高手，纷纷一缩。

    “天师道大天师，姚道一，没想到他真的来了！”

    有人惊呼道。

    姚道一作为道门最强者，据说五六十年前，就是神境中期了。尤其执掌天师道世代相传的法宝雷印，力量更是直入神境巅峰。威慑天下，降服四魔。谁能不惊，谁能不惧？

    当年便是以叶擎苍之强，也是以十万大军兵围龙虎山，逼得姚道一封山。

    “果然如此。”

    姚道一扫了林漱溟一样，嘿嘿一笑。

    他竟然没有多说什么，盘腿坐在海滩上。周围一大片空无一人。姚道一手中的雷印，依旧在不时闪耀着雷光。这可能是华夏最有名的法器了。天师道代代相传，据说威力无穷，一件就可以压制黑巫教七大巫器。

    小小海滩之上，居然来了两位神境，许多人开始坐不住了。

    这时，一阵歌诀突然传来。

    “世人都道神仙好，唯有功名忘不了...”

    只见一个驾风而行的道袍老者，也口中颂着张三丰的神仙歌，袖袍鼓动，凌风御空，降临场中。

    “武当古道脉，李长生！”

    众人再次骚动，又一位神境出现了。

    武当一脉，以法武合一著称。李长生的岁数，据说仅次于林漱溟。修为深不可测，只有当年七大神境联手围攻叶擎苍的时候，才出手一次，并且一触即分，没有用尽全力。

    “林兄，何苦呢？”

    李长生忘了一眼林漱溟，微微摇头叹气。

    林漱溟枯坐观潮石上，一动不动，宛如老僧入定，只有李长生说话时，他眼皮才跳了跳，终究没有睁开。

    众人惊疑，李长生此言何意？

    “咔嚓。”

    这时，一道凄厉的刀光，划破长空。

    就见一个身穿黑色武士服的日国武者，踏浪而来。他整个人，都宛如凌厉的刀芒，斩风劈浪，任何海潮涌到他身边，都被刀气斩断。直接在海面拉出一道长长的白痕，足有数百米，宛如一刀分开大海般，出现在众人面前。

    “这是谁啊？”

    许多人惊诧了，看日国武者出场的气势之宏大，毫无疑问是神境强者。可是日国也有神境？

    “是日国上一代剑圣，渡边武夫，没想到他竟然还活着。”

    有一些老辈武者，脸色狂变。

    “渡边武夫？”

    这个名字道出来，顿时整个海岸边都一片哗然。渡边武夫当年一剑东来，连败华国数十位高手，连神境都不敢出手与之一战，最后还是林漱溟仗剑而出，与他战于峨眉金顶之上。

    那一战，被誉为百年来最璀璨的一战。

    没想到今日，渡边武夫竟然出现了。

    “漱溟阁下，可惜这一战不是我。不能领会您穷尽六十年的剑道，实是遗憾。”渡边武夫缓缓开口，声音沙哑。

    林漱溟睁开眼睛，望了他一眼，最终没有说话。

    渡边武夫一现。

    众多日国武者纷纷涌到他面前，参拜这位传奇剑圣。而渡边武夫则站在浪潮之上，抱剑傲立。面色冷峻。

    许多人开始骚动不安了。

    区区一个海滩，居然云集了六位神境强者。

    “这一但打起来，必然要震天动地啊，说不定他们若都出手，能把半个中海都毁掉。国家就放任这些强者齐聚？”

    不少人心中叫道。

    停在外圈的几艘华舰，此时已经导弹上弦，随时可以开火，隐隐威慑着这里。更有一排车队，浩浩荡荡而来。

    “是昆仑的人，他们终于来了？”

    “我看到朱雀与青龙了，还有玄武白虎，四大战将竟然齐出啊？”

    “奇怪，青龙前面那个老者是谁？莫非叶擎苍来了？”

    众人纷纷让开，口中惊疑道。

    作为华国特殊部门，朱雀等人平时出现一位，都是大事。如今四位齐现，代表着华国最高层的重视。更让人惊骇的是，走在四大战将之前的一位穿着军装的，桀骜不驯老者。

    军装老者踏步而来，横刀立马，气势冲宵。

    竟然与姚道一、李长生、渡边武夫分庭抗礼，丝毫不惧。

    “不是叶擎苍啊，他比叶擎苍，少了一分霸气。”

    有老一辈宗师，微微摇头。

    “老青龙，没想到你竟然还活着，而且突破进神境了。”李长生缓缓开口。

    “呵呵，你们这些老怪都没死，我怎么可能先去？”

    军装老者哈哈大笑。

    姚道一冷哼一声，没有说话。

    “竟然是第一代的青龙战将，他还活着，还突破入神了？”

    有了解当年秘闻的人，顿时神情一变。

    当年叶擎苍创建昆仑，麾下同样有四大战将，各个都是桀骜不驯，强绝一时的高手。只不过后来随着屡次征战，四大战将折损过半，最后只有老青龙归隐。没想到他不但活下来，还成为神境。

    许多人感觉，要重新评估昆仑的战斗力了。

    “林漱溟，当年我随将军登林家大门，你与将军交手，不分胜负，答应封山，今天为何又出世，搅动华夏风云？”

    老青龙爆喝道。

    “陈北玄杀我弟子，断我林家血脉，此仇，不可不报！”

    林漱溟眼镜睁开，随口一句，然后又闭上。

    “哼，林琅琊是自取死道。他与姓洪的三人联手，围攻陈北玄，技不如人，就该愿赌服输才对。你何必强出头呢。”

    老青龙皱眉道。

    “杀人者，偿命！”

    这次，林漱溟只吐出五个字，就不再开口。

    老青龙见状，只能无奈摇头。现在的林漱溟处于一种非常奇特的状态，便是以他的桀骜不驯，也不敢随便出手。在场诸多神境，其实大多都清楚，只是静静旁观。

    毕竟没了林漱溟，谁人去挡那个纵横天下的陈北玄？

    诸多到场后，接下来，又有许多人赶到，只是在没有神境强者出现。哪怕有，也应该是在外海徘徊，不敢靠近。便是渡边武夫，都倒退数百丈，与老青龙等人拉开距离。

    “陈北玄呢？他怎么还不来？”

    众人从中午，等到傍晚，不少人都饥肠饿肚了，可是还没有等到正主。

    倒是几位神境，各自盘腿打坐，丝毫不急。

    “小凡不会没接到消息吧。”

    王雪莹也微微有些担心。

    “放心吧，王姨，小凡肯定回来的。”

    方琼在旁边安慰道。

    两家是世交，这两三年中，陈凡屡次消失，方琼陪在王雪莹身边，两人的关系迅速攀升。王雪莹此时已经把她当准媳妇看待了。

    “哗啦啦。”

    此时忽然下起了雨，显然是预告的暴风雨要来了。宗师们可以撑起罡气护罩，但大部分人没带伞，只能被雨淋着。

    “师父来了。”

    忽然，华云峰说道。

    紧接着，渡边武夫、姚道一、李长生、老青龙先后睁开眼，目光凝重的看向都东南方。

    就见到乌云逐渐压来，把半片天空都压黑了。乌云之下，是狂风暴雨，以及剧烈的风暴。在众多风暴中，还有一道龙吸水般的异像出现。

    一道水柱，宛如龙卷风般，直冲长天，高达上百米，仿佛神话般。

    “这是？”

    所有人都目瞪口呆的看去。

    就见到，一个黑衣青年，脚踩着龙卷风暴，宛如掌控暴风海洋的龙神，横跨海天而来。他背负双手，黑衣黑发黑瞳，气息似无底深渊般不可测。浑身上下笼罩在一片青光之中，如同一颗青色的星辰般，照耀长天。

    赫然陈凡。

    “陈北玄，你终于来了。”

    林漱溟猛的睁开眼，长身而起。双眼闪耀着白芒，瞬间横越数百米，与陈凡眼中的青色神芒撞击在一起，虚空中顿时闪过一阵噼里啪啦的火花。

    无数人屏住呼吸。

    知道这期待已久，被称为惊艳一个世纪的绝世之战，终于要开启了。未完待续。www.gebiqu.com
------------

五更爆发完毕，作者菌已累瘫，明天继续五更O(∩_∩)O

今天五更一万五千字奉上。作者菌从下午四点起来，一直写到夜里四点，终于写完了，整个人都写傻了，汗^^。

    不过再累也会坚持的，至少把明天的五更爆发坚持写完，毕竟答应你们的，不能违约啊。呼呼，作者菌明天会一口气，把这个写完，求月票推荐票呢nn

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第533章 大战开启（第一更）

    “是师父。”

    阿秀激动的跳了起来，一双水灵灵的大眼望着空中眨都不眨。她已经有好几年没有看到陈凡了，比起四年前，陈凡的身形变化极大，但依稀还能辨别出原来容貌来。

    “小凡他没事。”

    王晓云拍了拍胸脯，心中暗暗松了口气。

    “果然是门主啊，他老人家终于回来了。”

    黑巫教诸位真人，华家、陆家的高手，以及吴山河等人，齐齐激动的望过去。那个黑衣人，就是北琼派的架海紫金梁，撑天白玉柱。只要有他在，任何风浪都无法击垮北琼派。

    “小凡...”

    安雅和方琼美眸如水，定定的望着陈凡。

    尤其是方琼，她和陈凡分别近三年，中间只见过一面，心中的思念，简直如海洋一般。特别是她第一次看到陈凡，真正施展出那种凌驾海天之上的神威，让方琼忍不住美眸放光，异彩涟涟。

    如果说北琼派众人是欣喜若狂，那其他诸多武者，则是真的被吓倒了。

    陈凡驾驭风暴而来，脚踩百米高的水柱，挟天地之威，架海凌霄，谁能不惊？谁能不惧？便是几位神境强者，都忍不住瞳孔一缩。

    “嘶，这还是凡人的能耐吗？简直像海神一般啊。”

    见到这一幕的众多日国、华国武者们，都被吓傻了，纷纷倒吸一口凉气。宗师们都脸色狂变，一般宗师最多踏水而行，搏击风浪，一刀斩碎瀑布之类。

    但陈凡却驾海而来。

    在他背后，是乌云密布，闪电飞舞，巨涛如怒，风暴如墙。这等威势，怎么可能是人类能施展出来的？只有传说中的神明、仙人一流才能做到。

    “陈北玄虽是借用了这海洋风暴的势，但他的境界，只怕已直追天人，距离地仙之境，只剩下半只脚了吧，否则不可能如此同步协调。”

    姚道一冷哼道。

    “以己心代天心，是为天人！确实了得啊！老道痴学道两甲子，却还不如一年轻后辈，羞愧，羞愧啊！”

    李长生抚须长叹。

    “师伯，陈北玄真强到这种地步，能够驾驭这么强大的风暴？果真如此的话，岂不代表着他已经能毁城灭地了？”朱雀等人忍不住砸舌道。

    “哼，这片风暴之广，笼罩数百里，便是地仙天人，都未必有如此浩荡神通。陈北玄只是借着风暴来势，稍加牵引罢了。”

    老青龙目光神芒闪耀：

    “不过哪怕仅仅是牵引，也了不得。这代表着陈北玄的境界之高，已经到了可大范围借用天地之力的层次。便是五百年前的张三丰，三百年前的老巫神也不过如此吧。”

    而日国众多武者则齐齐色变。

    渡边武夫望着陈凡，眼中刀气喷薄，几欲透体而出，但最终被他强行压下。

    “轰隆。”

    狂风暴雨终于来了。

    海岸之上，巨浪滔天，足有数米高。乱石穿空，怒涛如云。天空中，电闪雷鸣，暴风龙卷，横扫过整个岸边，连十数米高的大树，都被飓风压的弯腰。

    “退。”

    众多武者和普通人，不得不连连后退。

    迅速撤离到海岸上百米外，才感觉好一点。他们回头望去，就见到雨幕如白练，只能隐约看见，一道撑天水柱足有上百米高，上面站着一个青色人影。

    只有宗师和神境，还能停留在原地，亲眼目睹这一战。

    “林漱溟？”

    陈凡眼睛微眯，注视着这个负剑盘坐的文弱秀才。

    他身上的气息，是陈凡重生回地球来，见到的最强大一位。那种冲天而起的剑气，隐隐沟通天地元气。浑身肉身，宛如铁板一块，无比凝练，没有一丝缺陷漏洞。精神力更是汪洋如海，浩瀚博大，差点让陈凡以为这是一位地仙当面。

    不对，如果是地仙的话，已经踏入先天境界，成就先天道体神魂，与天地元气水乳.交融，就如同鱼进了水中一样，再无分别。而这林漱溟，还是人，距离彻底进化为鱼，还差一点。仅这一点，就是天堑，若无机缘，永生都无法迈入。

    陈凡微微摇头。

    只是，为什么他体内，给我一种威胁的感觉，难道有什么暗藏的法宝或底牌？

    “陈北玄，我在此等你三日了。”

    林漱溟长身而起，古井无波的眼瞳中，终于露出一丝异彩：

    “你确实是这百年中，最惊才绝艳的后辈。便是叶擎苍当年，也没有你这般强大。若是数十年后，谁能成就地仙，当以你最有希望。”

    “废话少说！林漱溟，你胆敢打伤我侍女，欺上我北琼派来，就应该能想到后果。”

    陈凡淡淡说道，眼中一片杀意。

    这个林漱溟，也许有各种底牌法宝，也许是地球上最惊艳的天才之一。但陈凡前世，见过无数的绝艳天骄，见过亿万星辰、亿万种族、亿万天才，早就阅尽沧海，再无疑惑。任凭林漱溟再有天赋，他胆敢欺上北琼派，陈凡就绝不能忍。

    北琼派的许多人，都是陈凡重生一世，最为珍视的亲人好友，触者必死。

    “不错，当琅琊死去那一刻，我们两人，就注定不死不休。”

    林漱溟眼中，露出深深的哀伤。

    林琅琊是他最珍视的弟子，名为剑仆，其实胜过亲生儿子，随他一起入山修道。林琅琊的所有剑术武学，都得自林漱溟亲传，更被林漱溟视为自己死后，林家的守护神。结果却被陈凡所杀，这就相当于断掉林家的命根子。

    “我本以为，闭关六十年出山，当是找叶擎苍，一分胜负，却没想到世间多出你陈北玄来，快哉，快哉啊。”

    林漱溟哈哈大笑。

    “咔嚓！”

    这时，一道粗如树干的闪电，划破夜空，从两人面前闪过。

    当雷电消逝的一刹那，陈凡与林漱溟同时动手了。

    “轰隆。”

    陈凡脚踏天地，一拳轰来。

    他澎湃的拳劲，把空中的雨幕都震碎，打出一道长达上百米的通道。这条通道足有两米宽，从陈凡的这边，一直通到岸上，可见他这一拳的力量是何等可怖。便是神境见状，都为之失色。

    “没有借用一丝一毫天地之力，仅凭真气，就外放一百多米。这陈北玄的真气内劲得雄厚到何种程度？凝练到何等程度？”

    渡边武夫瞳孔为之一缩。

    劲气外放百米，每个神境都能做到。但就如同强弩之末，鲁缟一样，外放一百米的拳劲，基本上就没有什么杀伤力了，不能威胁到同境界高手。

    但陈凡这一拳，打出时是什么威力，到一百多米外，还是什么威力。

    可见他真气的凝练，已经如同实质，比刀罡、剑芒还要恐怖。

    “剑凝。”

    与陈凡仅凭自身力量，霸绝天地的拳劲不同。

    林漱溟抬起纤细的手指，当空一划，漫天的雨幕，就化作一道道水剑。这些水剑三寸长短，每一柄剑锋锐利，闪耀寒芒。这一刹那间，整个天空，仿佛有数千上万柄利箭般。

    “嗖。”

    随着林漱溟剑指一戳。

    数千柄水剑，宛如强弓硬弩，向陈凡冲去。每一柄水剑，开始只有三寸长，但在飞行的过程中，吸引了天地元气，渐渐壮大，最后长到了七寸长短，威力倍增一倍。

    “嘭嘭嘭。”

    无数道水剑撞击在拳劲上面。

    陈凡的拳劲，何等刚猛霸道，足以一拳镇杀神境的那迦大蛇。单凭这些水剑，怎么可能拦住。在一连串的爆炸中，拳劲依旧势不可挡，又前行了三十米。

    “卷。”

    林漱溟剑指一变。

    漫天水剑，化作龙卷般，以之前十倍的速度，噼里啪啦的砸在无形拳劲之上。每一柄水剑，都让拳劲削弱一丝，尽管很细微，但上千柄水剑过后，拳劲终于慢下来，最终停在了林漱溟十丈之外，凭空消散。

    诸多宗师神境，尽数无声。

    两人尽管只是一击，但展现出来的实力之强，简直可怖可惧。

    陈凡拳劲如涛，一拳足以轰杀神境。

    林漱溟随手招来数千柄水剑，每一剑都媲美大口径步.枪一击。相当于数千名士兵同时开枪，那种威力之大，便是神境也不敢硬扛。

    但这只是两人的随手一击罢了。

    等他们真正全力出手，那是何等强悍无比的威能？

    “再借我一拳？”

    陈凡哈哈大笑，脚踏天地，拳走龙蛇，虚空之中，正好一道闪电划过，竟然受到陈凡拳势的吸引，化作一道如蛇电光，依附在陈凡的拳头之上。

    那一刻。

    陈凡的身形印在虚空之中，宛如一头蛟龙在腾空。

    “真武三十六式，蛟龙变！”

    这一拳打出，澎湃的真元与仙家武学，加上天地之力联合在一起。

    威势之大，是之前的一倍以上，打得天地都为之震动，日月为之翻腾。离海面还相隔数十米，就被拉出一道长长的白色水道。水道呈游龙状，宛如无形的巨龙，擦过海面般。

    “轰隆。”

    青白色相间的拳芒，带着天雷之力，猛地砸下。

    这一次，便是林漱溟脸上，都露出一丝凝重，右手轻轻按在了背后的长剑之上。

    “起！”

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更，今天一定五更呢nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第534章 一拳败北？（第二更）

    纯钧剑！

    西元1874年，林漱溟入蜀山修道。于青城后山处，得古代剑仙留经，并得剑一口。剑长三尺五寸，仿照古之神剑炼制而成。剑式古朴大气，厚重无锋，重达百斤。林漱溟得此剑后，日夜以自己的精血真气，祭炼此剑，到今天，一共一百三十余载。

    “咔嚓！”

    林漱溟威震华夏，剑败诸多神境的纯钧剑，终于出鞘了。

    纯钧剑一出，天地之间，顿时闪过一道白虹。这道白虹横亘长天，足有十数丈长，剑芒如怒涛狂卷般，带起浩荡的天地之力，在半空之中，划出一道完美的弧线。

    林漱溟竟然举重若轻，持着百斤古剑，如同舞动绣花针般，演化太极，布下一道剑域。这道剑域足有方圆十五丈大里面弥补着他纯练百年的剑罡。看着柔弱如水，其实比钢铁还要坚硬。

    这道剑域。

    堪称林漱溟一生剑道的巅峰之作。

    剑法入神，万术不侵。便是数位神境联手围攻，都没法攻破。大炮轰击在上面，也会被剑域中的剑气，层层削弱，最终力量全失。

    太极门宗师陈九阳，见到这一剑，顿时心如死灰：

    “便是我太极一脉的祖师到这里，恐怕也演化不出这如此完美，契合阴阳之道的一剑吧！林漱溟不愧是剑中之神！”

    其他神境们，也都面色凝重。

    林漱溟的纯钧剑出鞘，就代表着他要动真格的了。而这道剑域，便是以他们全力出手，都没把握攻破。尤其是渡边武夫，双手不由自主攥紧。

    “面对这一剑，我只有动用雷印了，否则束手无策。不知陈北玄用什么方法来破这完美剑域？”

    姚道一瞳孔一缩道。

    “好。”

    这时，陈凡人随拳走，整个人化作一道舞动九天的蛟龙，腾云驾雾，带着雷光，居高临下轰击而来，竟然要以力破此剑域。

    外人看来。

    只见天空之中，宛如多了一条青白色相间的龙蛇般，足有十数丈长，猛地撞击在剑域上面。

    “轰隆。”

    雷光炸响，劲气爆裂，天地震动。

    只见一道璀璨的电芒，从两者相交处，向四面八方蔓延开来。紧接着，就是四散开的劲气与拳芒，最后是无形的震荡波动。

    浩浩荡荡的劲气，横扫过上百米。

    除了几位神境还能立在原地外，其他的宗师们，都被逼着运起护体真罡，但依旧节节倒退，竟然一连退到百米开外。

    众人震惊看去。

    就见到以两人为中心，数十米方圆内，连一丝雨水都没有，形成一个真空。而他们周围的海面，竟然凭空凹了下去，如同一个巨大的碗一般，被无形的巨力压了数米深。

    “这一击，谁胜谁负？”

    众人睁大眼睛，目瞪口呆看去。

    “哈哈哈。”

    就见陈凡大笑一声，身形一晃，凌空倒退数十米。他身体在半空中，如同游龙般，竟然猛地一折，再次一拳打来。

    “破。”

    林漱溟面如深潭，古井无波，只是舞动手中的纯钧剑，继续化作白虹剑域，拦住陈凡的一击。

    “轰隆！轰隆！”

    海面上宛如炸弹爆炸般。

    就像一尊数十吨重的巨炮，每开一炮，都震耳欲聋，激得海天之水为之沸腾。陈凡每出一击，身形都倒退数十米，再临空杀来，落在外人眼中，仿佛他落入下风，怎么都无法攻破林漱溟的剑域般。

    “漱溟兄要挡不住了。”

    李长生突然开口道。

    众人不明所以，有眼尖者，突然注意到。

    林漱溟脚下，数米高的观潮石，此时竟然裂痕弥深。随着陈凡每一击，观潮石上的裂痕就多几道，如今已经脆弱的不堪一触了。

    “原来林漱溟每次都不能完整的接下陈北玄的攻击，不得不将拳劲转移到脚下的观潮石中，难怪李老神仙说他快挡不住了。”

    众人恍然大悟。

    “第十拳！”

    陈凡当空一声爆喝，拳芒暴涨，刹那间竟然化作十七丈长。

    这一拳之威，让空气都为之凝结，携带了陈凡之前足足九拳的力量，被他凝聚到了这一拳之中。陈凡的身形，已经被青白色雷光彻底笼罩住，光芒之中，现出片片龙鳞，宛如真的蛟龙降世般。

    便是当年闯出蛟龙变的真武仙宗大能，见到陈凡这一拳，也得赞叹。

    陈凡已经演化出蛟龙变的三分真髓了。

    “轰！”

    林漱溟的白虹剑域，再也支撑不住，顿时破开，恐怖的拳劲，如同怒涛击来。林漱溟面无表情，挥动古剑，在那一刹那之间，连变了十七种剑法。每一种都是失传已久，古代剑道的巅峰之作，堪称凡人剑术的顶端。

    可是陈凡的拳法，乃是仙家武学，超过凡俗。

    无论林漱溟怎么变，陈凡的拳劲依旧不管不顾，击破一切障碍。如同青玉般的白皙拳头，硬生生的印在了纯钧剑之上。

    “嘭。”

    林漱溟脚下的观潮石，直接炸裂开来。

    块块碎石，如同子弹一般，激.射出去。有些化境宗师，以护体真罡硬扛，都被一块碎石打得气血翻腾，几欲吐血。

    而林漱溟整个人，已经被陈凡这一拳的余威，打得暴退。身形如同一道利箭般，在海滩上面划过了上百米距离。

    阻拦林漱溟退后的巨大海石、岸堤、公路护栏等等，纷纷被他撞断。

    便是有一些观战的武者，被林漱溟的身形擦过，都动辄手断腿折，当场身死。最后林漱溟竟然一路暴退到沿海公路上面，在地面上，拉出一道一百多米深的裂痕。

    “再来。”

    陈凡战意如怒涛，周身气血翻涌。

    他身形一换，就瞬间越过上百米虚空，再次降临林漱溟头上。林漱溟双瞳中无悲无喜，继续仗剑而出，与陈凡当空激战。

    “轰轰轰！”

    两人的拳劲、剑芒，宛如强弓劲弩般，向四周扩散开去，打得那些观战者哭爹喊妈。

    “快走啊。”

    “这哪是人在交手，明明是两个恐怖的怪兽嘛。”

    “我的天，这至少得退一千米之后，才能平安观战啊。”

    诸多观战的东亚武者们，一退再退。

    到了最后，几乎看不到陈凡与林漱溟的身形，只见一道白色光影，与一道青色光芒，在当空战斗。每一次碰撞，都带起无数怒涛气劲，把整个公路，以及公路两边的树木、护栏等等，打得一片狼藉。

    朱雀等人暗暗抹了把汗。

    幸亏他们提前把这段公路封了，并且以风暴来袭的名义，划下禁区。否则以两人这把交手的态势，还不知道死多少人呢。

    “这就是神境之威吗？”

    方琼、安雅等人齐齐变色。

    她们是第一次看到陈凡全力出手。

    那种凌驾于九天之战，宛如神灵在战斗的威势，简直超乎众女的想象。

    “难怪小凡从不在意财富权势，拥有这样超脱众生的力量，金钱与权势又算得了什么呢？”方琼心中暗暗说着，美眸里面，不由浮现一丝自卑。

    而阿秀、余文静等人，则攥紧小拳头，紧张看着：

    “师父加油，一定要打败那个老怪物啊。”

    两人且战且走，从海上打到地面，再从空中打到海上。陈凡拳劲如怒涛，越战越勇，反观林漱溟却被死死压在下风，只能苦苦支撑。

    “嘭。”

    又一次碰撞，白色身形在空中暴退，竟然被陈凡一拳打入了海中，直接砸出了数十米的波涛。

    “林漱溟，拿出你真本事，凭借这点剑术，你连让我热身都做不到。”

    陈凡傲立虚空，眼中神光翻涌道。

    “好。”

    一道璀璨的白色剑芒，从海中射出，现出林漱溟狼狈的身形。尽管他头发散乱，衣衫褴褛，但他脸上却一点悲喜都没有。

    “我修习的剑术，名为浩然剑经，乃是古代一位剑仙前辈所创。那位前辈，由儒入道，将一生所学，融入剑道之中，别出心裁，非我儒家门徒，不入此门。”

    林漱溟慷慨而谈。

    他身上渐渐升起一股百折不弯，万世不移的剑意。

    “咔嚓。”

    林漱溟人随剑走，整个人化作一道十数丈长的剑虹，白色剑虹宛如一柄当空神剑般，神变九转，猛地劈向陈凡。那股浩荡的剑意，远胜之前。尤其剑气四射，威能暴增。

    “气剑术！”

    如果说。

    之前林漱溟施展的是凡间剑术。

    那么他现在使用的，才是真正仙家剑术。至少半只脚，踏入修仙界大门。

    “来得好。”

    陈凡黑发飘散，长衣猎猎，一拳古拙打出。

    这一拳平平无奇，没有任何拳势拳意，甚至不带动浩荡元气，连最普通的黑虎掏心都不如。但此拳一出，所有神境却齐齐色变。

    此拳无名，如果强称作，可以叫道拳。

    陈凡窥探天地间某种规则，以拳法引动一丝规则之力，哪怕只是一丝丝，甚至没有碰触到规则，都拥有超脱凡俗，无可匹敌的力量。

    任林漱溟剑光九转，却依旧被陈凡这平平无奇的一拳，凌空打中。

    “砰！”

    一声爆响。

    林漱溟长剑脱手而出，而他被陈凡，一拳打得凌空暴退，直接砸进了海面。

    “林漱溟败了？”

    众人目瞪口呆。

    ps：第二更奉上，作者菌继续去写第三更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第535章 人仙之威（第三更）

    林漱溟败了？

    众人都亲眼所见，林漱溟自一开始，就被陈凡压着打。一路从海边打到公路上，又从公路败退到海边了。连拿出看家剑诀，都挡不住陈凡的一拳。最后连剑都握不住，这不是败了是什么？

    许多武道世家的家主们，都脸色灰暗。

    北琼派势大，如果连林漱溟都战不过，这世间还有谁来制衡陈北玄？难道真要让北琼派登上华夏第一的宝座去？

    日国的众多武者们，更是面色铁青。

    陈凡可是日国的最大的对头。灭五大神社，斩武宫弘一，败第14旅团。以一己之力，踩得整个日国抬不起头来。有他在，日国武道界几乎要被华国压一辈子。

    “师父赢了？”

    阿秀忍不住激动起来。

    完全没有了横行中州地下世界女王，天榜女宗师的风采，完全像一个雀跃的小女孩般。

    “林漱溟的修为，达到了神境巅峰，甚至比一般的神境后期都强大的多，但终究不如老师远矣。”华云峰摇头道。

    在场之中，也只有他的修为与眼界，可以点评这场战斗。

    以华云峰看来，林漱溟很强，无论神魂、肉身、真劲都达到了神境最巅峰。便是一个人迎战五六位神境，都不逊色。剑术更是出神而入化，已经进无可进。

    可是陈凡更恐怖。

    陈凡的力量从头到尾，都死死压制林漱溟。陈凡的武道，更是超脱凡俗，达到了仙家武学的层次。宛如仙人下界演化拳法。尤其是最后一拳，古拙大气，占尽天道。便是华云峰，都没法用语言去形容那一拳，硬说的话，就是：

    无可匹敌！

    是的，那一拳是无可匹敌的一拳。任何技巧在那一拳面前，都是苍白无力，只能依靠力量去硬接。而林漱溟的力量终究与陈凡有一段差距。

    陈凡青帝长生体小成，真元达到神海中期巅峰，更胜一般的神海后期，真真先天之下无敌。

    “林漱溟就这样败了？”

    朱雀不敢相信道。

    白虎和玄武等人也都不敢置信。

    林漱溟苦修了六十年，破关而出，剑耀华夏，就这样一拳被陈凡所败？连林漱溟都挡不住，岂不是说叶擎苍也未必是陈凡对手？

    “未必。”

    老青龙眼睛微眯，精芒暴涨：“现在，战斗才刚刚开始。”

    “啊？”

    众人惊诧，不明所以。

    这时。

    一道白虹忽然冲天而起，破开水面，露出林漱溟的身影。

    他狼狈不堪，浑身都被海水湿透，显然为了抵挡陈凡那一拳，他把所有的力量都用上，甚至连阻拦海水的罡气都无力都用。

    “陈北玄，你确实不愧千年一出的绝世奇才。地仙之体，青玉琉璃菩萨之身。真气汪洋如海不逊色于地仙。甚至拳法武道，更是超脱世人，近乎神明。”

    林漱溟虽然衣衫狼狈，气血衰落，但脸上却一丝颓色都没有，反而目光更胜：

    “可惜的是，你终究没入地仙，今日注定要死在这里。”

    “哦？”

    陈凡眼睛微眯，四下打量他一眼，脸上忽的露出一丝笑容：“原来如此，这就是你的底牌，难怪敢来挑战我。”

    “怎么回事？”

    观战的众人，都无比惊讶道。

    “以己心代天心，林兄终究迈入这个境界了。”

    李长生摇摇头道。

    “人仙啊。嘿嘿。”

    姚道一冷笑一声，眼中却露出一丝哀色。

    “林兄竟然迈进了人仙之境，真想领会一下，这个境界的威力啊。”

    渡边武夫双目刀气暴涨，把他眼前的空气，都割裂开来，遗憾道。

    “轰隆。”

    这时，林漱溟终于出手了。

    他没有施展任何法术神通，也没有驾驭飞剑。只是凌空一拍。顿时天地之间，元气如同潮水般，沸腾汹涌而来，方圆百丈内的天地元气，瞬间凝聚成一道白茫茫的巨掌。

    大手足有方圆十丈大林漱溟没有动用一丝真气法力，就这样手一挥。巨掌就凭空凝聚，向陈凡凌空击去。这一掌之威，拍的雨幕震动，空气浩荡。宛如天神一掌压下吧。

    “怎么可能？”

    众人目瞪口呆。

    林漱溟明明已经败北，气血比起之前来，显得越发衰落。怎么会打出这惊天动地的一掌？便是神境最巅峰，都拍不出这一掌吧。

    “这就是人仙，以己心代天心，举手投足，都有天地之威！”

    老青龙淡淡道。

    “破！”

    面对这擎天而来的巨掌，陈凡丝毫不惧。

    他提据真元，猛的一拳打出。这一拳，打的天地翻腾，日月倒悬。半空中爆出无数炸裂之声，只见雨幕形成一道巨大的拳印。拳印横贯长空，猛的击打在十丈巨掌之上。

    拳劲与巨掌相交，竟然都纷纷消散。

    不分胜负？

    这是开场以来，林漱溟第一次挡住陈凡的攻击。

    “林漱溟怎么会突然强大到这种地步，他明明在老师手下，支撑不住了啊。”

    阿秀不敢置信道。

    余文静、周静怡，雪代沙等人，也都不明所以。只有华云峰猛的神情一变，面露奇光道：“原来林漱溟踏进人仙了，难怪能挡住老师的一击。”

    “什么是人仙？”

    众人诧异。

    大家都听说过地仙天人，但第一次，听说过人仙的境界。

    “人仙顾名思义，就是人中的仙。据说修炼者，达到神境顶点之后，还可以百尺竿头再进一步，踏入秘不可测的人仙境界。这个境界，横亘在地仙与神境之间。可以施展出地仙的一部分威能，举手投足都带着天地巨力，不需要自己动用分毫力量，就能操纵天地，轻易碾压神境。”

    华云峰说道。

    “这么强？”

    众人目瞪口呆。

    “可惜的是，人仙虽强，终究不是地仙。依旧有百五十岁的寿元限制。再强大，寿元一到，也得化作尘土。而地仙传说寿五百载，逍遥天地之间，是何等快哉。”

    华云峰摇头道。

    “但这么说，岂不是老师有危险？”

    余文静焦急道。

    无论人仙能活多久，毫无疑问，现在的林漱溟，就相当于半个地仙的实力。他一举一动之间，都掀起海啸风暴，凝聚庞大的天地元力。竟然开始转守为攻，主动向陈凡攻击了。

    众多北琼派弟子，也齐齐色变。

    “去。”

    林漱溟一指划出，竟然把整个海面都分成两半。浩荡的剑气，横贯百丈，足有三百米长，让海底的礁石都露出来。漫天雨幕都被他这一指之威，凌空分开。

    “破。”

    陈凡目现奇光，真元澎湃如怒涛，衣袍鼓动，凌空一拳。猛的撞击在这横贯天地的一指上。林漱溟动都未动，而陈凡竟然被这一指，打的倒退三丈。

    “再来。”

    陈凡丝毫不惧，身形暴涨，继续冲上来。

    林漱溟面无表情，双手翻滚。巨大的海面上，无数海水，凝聚成两只十丈大的手掌，向陈凡抓去。最后更化作一道水球，把陈凡困在其中。

    “三百年前老巫神，五百年前张三丰，也不过是这个境界啊。”

    看着林漱溟一指分海，一掌划囚牢的威势，老青龙悠然道。

    众多武者们也都目驰神往，内心激荡。如果说陈凡是强横无匹，那么林漱溟就仿佛代天刑罚般。人之力有穷，而天地之力无穷。陈凡再强，还能挡林漱溟几击？

    便是阿秀等人，都忍不住担忧起来。

    “轰。”

    三个弹指后，陈凡以青木气兵，劈开了水球。

    但此时，林漱溟已经剑诀一捏，半空之中，无数雨幕，化作万千利剑。

    这一次，利剑足有三万柄。如同枪林弹雨般，铺天盖地向陈凡打来。这一击之威，比他之前强何止数倍。但陈凡横立在虚空中，不闪不避，凭借自己强大的护体真元，竟然硬扛着无数道水剑。

    “嘭嘭嘭。”

    一道道水剑撞击在护体真元上，爆起惊天水雾。

    陈凡丝毫不管，冷笑看着林漱溟道：

    “天地之力，岂是你凡人之身能掌控。这样挥霍力量，你最多再能支撑多长时间？三个小时，还是两个小时？你本来还有三年寿元，但你这样动用力量，却活不过今天了。”

    人仙是什么，陈凡不知道。

    但以陈凡看来，这所谓的人仙，其实就是境界到先天，力量没到。

    林漱溟早就触摸到先天的门栏，心已经成就了地仙。可是地球的修炼环境，实在太枯竭了。根本不足以支撑林漱溟修炼进地仙。

    所以任他闭关苦修六十年，真气神魂肉身，怎么都没法转化为先天之体。没有先天之体，先天真元，先天神魂。又算什么先天？林漱溟强行动用天地之力，以神境之力，驾驭地仙力量。他心境能承受得住，但肉身根本扛不住。

    本来还有三年的寿命，最多支撑他动用三个小时，就得肉身崩溃，化作尘埃。

    “杀你足够了。”

    林漱溟脸色平静道。

    他的两鬓已经开始逐渐斑白，晶莹剔透的皮肤，越发枯黄衰老。可是林漱溟目光却越发锐利，调动的力量更加庞大，方圆数里的天地元气，都开始沸腾了。

    ps：第三更奉上，作者菌继续去写第四更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第536章 地仙一剑（第四更）

    陈凡虽瞧不上这投机取巧的人仙之境，但脸上终究露出几分凝重。

    只有他这位曾经直入先天，修成渡劫的大修士，才知道先天境界的恐怖。林漱溟只有三小时的寿命，但这三小时之内，他却能肆无忌惮的发挥出地仙境界的破坏力。

    尽管这个地仙。

    没有地仙的神通法宝，没有地仙的不坏宝体，没有地仙的浩荡真气，没有地仙...

    但他终究是地仙，占了一个仙字。

    炼气与先天境界，是凡人与修仙者的差别。先天之前，不为修仙者。只有踏入先天境界，才算真正登临修仙的大门，开始凝练金丹、元婴，遨游天宇，谋求超脱这个宇宙的机缘。

    可以说，没有大神通，术，大灵宝。一百个炼气巅峰的修仙者，都未必是一位先天修士的对手。许多星辰之上，一位先天修士，就是神灵，就是仙人的区别。

    “哗啦啦。”

    陈凡舒展身体。

    他的体内传来长江大河流淌的轰鸣声，五脏六腑都开始放出青色光芒，皮肤晶莹剔透，宛如青玉一般，整个人都似月光琉璃之声。

    而澎湃的真元，更是脱离体外，把方圆十丈内的所有雨幕，全部排开。浩荡的神念，透体而出，开始与林漱溟争夺天地元气的掌控。

    “呼。”

    林漱溟凭虚立在空中，没有任何一道飓风剑芒将他托起，就这样御气横空。他双手环抱，如同老翁推磨般。周围方圆数里的天地元气，渐渐受到引动，开始以他为中心，如同风暴般袭来。

    “咔嚓！”

    电闪雷鸣，惊涛穿空。

    方圆数里的天地之力，是何等浩瀚。远远不是凡人可以掌控的，林漱溟鬓角开始凝出一丝丝汗珠，但宛若未觉，心神全部投注在操控天地之中。

    “去。”

    林漱溟驾驭天地，一袖挥出。

    “轰。”

    他凝聚的浩荡元气，宛如找到一个发泄口般，顿时如决堤洪水，向陈凡狂涌而去。这股元气之浩瀚，远远超过所有人想象。

    虚空为之颤动，暴雨被搅动化作无数风暴随行，海面被硬生生劈开。现出一道长达数百米的裂痕。两股水墙向四周分开，足足有十数丈高，蔚为壮观，仿佛奇迹般。

    一袖分海！

    见到这一幕，所有人都屏住呼吸，目瞪口呆的观看着。

    这一战，已经超乎了所有人的想象，地仙之威的恐怖，简直让人瞠目结舌。便是远处站在军舰上观看的华国士兵们，都瞪大眼睛，数千吨的船只来回摇晃，似遇见十二级台风般。

    “破！”

    陈凡一拳打出。

    刹那间，无边宏大的真元，从他体内狂涌而出，无尽青光照彻天宇，达到神海中期巅峰的修为，在这一刻提到了最巅峰。甚至连青帝长生体的力量都用上，整个人化作一颗青色的流星，猛的撞向浩浩荡荡的天地大潮。

    “轰隆。”

    陈凡一拳撞在元气大潮中。虽然一拳劈开了眼前的气浪，但紧接着却被其他的力量推着，一路后退。竟然在海面上倒退了数十米，才勉强止住身形。

    而此时，海面上已经拉出了一道三百米长的裂痕。

    一击破海三百米！

    便是渡边武夫等人，都忍不住攥紧手中的拳头。

    “地仙，这就是真正的地仙之力。我辈苦苦追求千年，上下求索，为的不就是掌控这样的力量，从此超脱世间，逍遥自在吗？”姚道一目现奇光道。

    “可惜以林兄的肉身与寿元，最多驾驭这股力量数时辰，就肉身崩塌了。哎，没想到林兄竟然作出这样的选择，宁愿自己身陨，也要拉着陈北玄玉石俱焚。”李长生摇头道。

    “林琅琊是林家未来支柱，陈北玄杀林琅琊，就是断林家的根。林漱溟只有三年寿元，三年之后，谁去庇护林家？还不如拼死一战，为林琅琊报仇呢。”

    老青龙冷笑道。

    而北琼派众人，已经心提到嗓门眼了。

    林漱溟此时表现出来的威能，与神仙无异。陈凡竟然落入了下风，是不是代表着，很快陈凡就要战败了呢？

    “嘭。”

    陈凡最后一拳打散了眼前的气浪，冷笑道：

    “没用的，林漱溟。你不通先天之法，不懂先天之术。粗犷的操纵这些天地元气，只是在浪费你的时间与寿命。力量再强，不能凝聚起来，又有什么用？”

    大部分先天修士交手，还是看肉身、法术、神通以及法宝。

    虽然大家都能操控天地元气，但这速度太慢了，而且力量太分散，无法凝聚于一点。真正的先天修士，斗法只在一瞬之间。你还没凝聚到足够的元气，我已经一剑斩落你的人头。

    林漱溟驾驭的力量再强，但只要破不开陈凡的青帝长生体，他就没法奈何陈凡。

    林漱溟显然也发现这点，顿时开始有些急了。

    “轰！轰！轰！”

    一道道雷电，被他从空中引动，轰向陈凡。

    可是青帝长生体何等强悍，陈凡以肉身硬扛天雷，丝毫不惧。反而不时击破音障，袭击向林漱溟。但都被林漱溟提前从元气变化中感应到，布下一道道元气屏障，挡住了陈凡的攻击。

    “嘭。”

    陈凡一拳打破音障，冲到了林漱溟身体一百米内。

    但这里的元气，凝聚如同一块铁板般。陈凡冲进去，顿时身形开始剧烈减速，到最后，只有正常飞行速度。而林漱溟乘机一掌拍来，陈凡只能身形暴退，再次寻找机会。

    从外面看。

    林漱溟就像一个持着巨锤的壮汉，挥舞的虎虎生风，破坏力惊人，可惜打不到人。

    而陈凡则是个精悍的小个子，上蹿下跳。手中拿着匕首，一击毙命。

    现在就看谁能熬得的更久了。

    “呼。”

    尽管周围的人，看的精彩连连，但陈凡却感觉不能再这样下去，他没那么多时间和林漱溟磨着。

    “该早点解决这家伙了。”

    陈凡身形往虚空一立，一拍腰间小葫芦叫道：

    “林漱溟，世人皆言你为剑仙，不知道敢不敢接我一剑？”

    林漱溟微微一愣。

    就见一枚枚五寸长的小剑，从养剑葫中跳出来，一共九枚飞剑，只有巴掌大在空中一定，剑身嗡嗡的颤抖着。

    “貔貅、芙蓉、修罗、红袖、白螭、玄武、姚黄、青索、紫霄。”

    九剑一出，海天之间，似都有道道剑气纵横。霜冷长河，天地肃杀。

    “千年前，古地仙藏剑上人的九口飞剑？”

    林漱溟眼睛一眯，难掩震撼之色。

    而周围的众多武者们，更是发出道道惊呼之声。

    藏剑上人乃是华夏最后一位地仙，世间关于他的传说也是最多的。他的养剑葫与九口飞剑，更是众人耳熟能详，许多人甚至知道每一口飞剑背后的故事。

    “我就以这九剑，领教一下你林家剑术如何？”

    陈凡一抚衣袖。

    九口小剑，根根在虚空中排列成行，剑尖直指林漱溟。

    “好。”

    林漱溟轻笑一声，剑诀一展，就见海水之中，飞出无数道长达三尺的冰剑。这些冰剑纯粹有海水凝聚而成，足有三千柄。每一柄都有两人多长，剑锋锐利无比，透明的剑刃闪耀寒芒，无比凝练，似能斩金断铁。

    三千柄飞剑冲入半空中，布下一个巨大的剑阵。

    剑气凌霄，连半空中的雨幕都被劈开。

    “此剑阵，以海水而凝，御天地之力，以气驭剑，故曰大千剑阵。”

    哪怕以林漱溟的地仙之力，一口气凝练三千口这么强大的冰剑，也忍不住胸口剧烈鼓动，头发更是花白了一半，并且白发依旧以肉眼可见速度蔓延。

    “去。”

    三千柄冰剑，瞬间向陈凡射去。

    无数人同时色变。

    这三千柄冰剑，每一柄都可以斩断钢铁，将一辆小轿车劈成两半。三千柄同时射出，就宛如三千座床弩，一起开射般。

    “嘭嘭嘭。”

    可是却驾驭九柄，瞬间化作一道圆形的光圈，将自己护在中间。无数道冰剑撞击在小剑上面，都被小剑尽数切割开来。

    这九柄飞剑虽然质量不如归元剑，但也有准灵器的等级，不是这些寻常冰剑可以撼动。

    “起。”

    陈凡御剑而起，周身笼罩在剑刃风暴之中。如同一道剑芒龙卷般，破开无数冰剑，向林漱溟冲去。这大千剑阵对陈凡来说，仿佛如土鸡瓦狗般，不堪一击。

    众人尽皆骇然。

    便是千年前藏剑上人亲至，恐怕也就不过如此吧。

    陈凡乃堂堂渡劫期大修士，御剑的手法之高明，岂是地球人能想象？他剑环舞空，横贯长空，带着道道利刃，向林漱溟冲击而去。便是浩荡元气，此时都挡不住陈凡剑环之威。

    而此时林漱溟，脸上却露出一丝笑容。

    一道道白色的光芒，从他体内传出。他仿佛再也压抑不住般，整个身体都开始膨胀起来。甚至连眉毛胡须之中，都有剑气射出。整个头发瞬间化作白雪。

    可是林漱溟却依旧在畅快大笑：

    “养剑六十载，今日把示君。陈北玄，且接我这地仙一剑！”

    说完，一道贯穿天地的剑虹，惊世而起。

    ps：第四更奉上，作者菌继续去写第五更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第537章 举世皆寂（第五更）

    孟子曾云：吾善养吾浩然之气！

    林家的浩然剑经重在一个养字。。0。

    所以林踏天内炼一口剑气十余年，以气驭剑，当时甚至逼出了陈凡的大擒拿手。而林漱溟同样如此。只不过他更加恐怖。

    六十年苦思六十年冥想六十年修行。

    林漱溟封在林家老宅后山，整整六十年。这六十年来，他无时无刻不在想方法能超脱凡俗，迈入传说中的地仙之境。

    可是地仙太难，难于上青天。

    便是以林漱溟的绝艳惊才，最终也仅仅只是境界到了，力量始终没法进入。地球上的修炼环境，以及灵气，就不足够把他推入地仙。

    他只能苦苦憋屈在一座石室中，胸中一口剑气，越积越深，最后凝练如同晶玉般。若是在其他修炼大星上。林漱溟凭借这一剑，可直入先天，甚至问鼎金丹都有可能。但在地球，他却只能卡在神境巅峰，永远遥远地仙之境。

    “咔咔咔。”

    一道道细入毫芒的剑光，从林漱溟鼻孔、耳朵、眼睛中喷薄而出。在众人惊骇的目光中，他的整个身体，都从内到外，放出白色剑芒。最后整个肉身，似都逐渐分解开来。从五脏六腑，到外面的骨架、脊椎、血管、肌肉、皮肤等等，尽数破裂。

    “这是...”

    观战众人失声了。

    “不愧是林家剑仙，百年前大清第一剑客。林兄养剑六十年。这一剑本该向着叶擎苍的，没想到最终却是陈北玄接了这一剑。”

    李长生长叹一声道。

    “林漱溟这一剑，集他六十年功力之大成，再加上以人仙的境界推动。却是足以媲美真正的地仙一剑了！”

    姚道一也面色凝重，以这位大天师的高傲，也忍不住出言赞叹。

    而老青龙也忍不住眼睛一眯，暗暗惊诧道：

    “不知道叶将军，能不能接下这一剑。”

    至于北琼派众人，则几乎紧张的心脏仿佛被攥住般，哪怕是对陈凡最有信心的华云峰，也忍不住瞳孔猛缩。

    林漱溟之前虽然能调动天地元气。

    但那股力量大而无当，没法集中在一起，就像云爆弹一般，爆炸范围数百米，根本没法伤到陈凡。但一颗三十厘米的高速穿甲弹，却可以真正威胁到陈凡的生命。

    而此时，这积蓄六十年的一剑，是真正凝聚到极点。此剑一出，足以开山裂石，举之无前，按之无下，比导弹的威胁恐怕更强，不知陈凡能不能挡住。

    “好好好！”

    面对这一剑，陈凡连道三声好字，目中战意暴涨。

    他屈指一弹：

    “貔貅、芙蓉、修罗！”

    三柄小剑，浮现于陈凡身前。每一柄都是藏剑上人，采集天下奇铜异铁打造，可谓穷搜地球的灵材。每剑背后，都有一段意气风流的故事。

    陈凡屈指再弹！

    “红袖、白螭、玄武！”

    “姚黄、青索、紫霄！”

    三组飞剑，一共九口，在陈凡胸前，呈品字形列起。这时，陈凡目光凝重，手指似扛起泰山般，最后一指弹出：

    “归元！”

    哐当，一道金色剑虹，从养剑葫中射出，飞到了三组小剑的最后端，现出一柄三寸三分长的古朴小剑，剑柄上蝇头小字刻着归元二字。

    正是陈凡威震天下的归元剑。

    这剑一出，顿时似画龙点睛般，瞬间整个十柄飞剑，都气机连成一块，嗡嗡作响。一道肉眼可见的金光，从归元剑上覆盖开来，瞬间笼罩住其他九口飞剑，把它们尽数染成金色。

    “剑阵，成！”

    陈凡猛的一合掌。

    顿时十柄飞剑，排列成一线，横绝海天。虽然只有三尺长的金芒，但却似将天地分开般，众人目光中，只剩下一道璀璨的金线，隔断天幕。

    “剑阵名十方秋水，我以此剑阵，一会你地仙剑道。”

    陈凡沉声道。

    “好！”

    林漱溟最后开口吐出一字，就整个人被剑气淹没。滔天剑气，冲宵而起，半空中的雨幕都被冲散，甚至连乌云都被割开，现出清冷的月光。

    “轰隆！”

    那一刹那间，林漱溟肉身彻底被剑气分解。他整个人的神魂，投入到剑气之中，驾驭这道剑芒，直冲长天，划破夜空，向陈凡劈来。

    白色剑虹，足有三十丈长，如白虹贯日，彗星袭月般，势不可挡。

    哪怕是相隔数百上千米，众人都感觉剑气扑面而来，割的脸庞都生腾。众多宗师更是激动的发抖，有些人热泪盈眶：

    “朝闻道夕死可也。此生能见得这一剑，足矣！”

    便是神境强者，也目光凝重到极点，死死关注着。

    至于众多北琼派弟子，不少人已经闭上眼睛，暗自为陈凡祈祷。

    “去。”

    陈凡一抚衣袖。

    三尺金线，瞬间排空绝气而去，直冲向那横贯天宇的白色剑虹。

    三尺对三十丈！

    整整一百倍的差距。

    在众人眼中，宛如一辆摩托车，撞向疯狂行驶的重卡般。完全不是一个档次的碰撞。但出乎众人意料之外的是。三尺金芒，劈入白色剑虹之中，竟然当空将剑虹劈开，一直深处到十丈处，才开始慢慢减速。

    陈凡以仙家剑宗御剑之术，布下剑阵，岂是地球修炼界能想象？便是藏剑上人到此，也得瞠目结舌，自愧不如。

    “嘭！”

    先是第一柄飞剑承受不住，弹了出去。

    紧接着，第二柄、第三柄、第四柄...一直到到第九柄小剑弹飞，最后就剩下归元剑在。

    但此时，三十丈长的白色剑虹，已经被劈开了二十九丈，只剩一丈长的剑虹还在。面对最强大的归元剑，这最后一截剑虹，应该轻而易举般。

    可是让人目瞪口呆的事情发生了。

    那最后一截剑虹，竟然如流水般散开，绕过了归元剑，然后猛的一合。剑虹重组，白色光芒璀璨要耀眼，比之前的三十丈剑芒，还要更盛，里面甚至隐约可以看见林漱溟的身影。

    “元神御剑，原来这才是林兄真正的地仙一剑。”

    李长生突然叫道。

    若只有纯粹的力量，又怎可称地仙一剑呢？只有燃烧神魂、肉身、真气，凝聚到极点，以纯粹的剑意催发，最后元神驾驭而出的，才可媲美地仙。

    林漱溟六十年来苦练的剑气，基本上全部集中在最后一段中，之前的二十九丈，只是一个幌子罢了，这才是真正的杀招。

    “轰。”

    而此时，林漱溟已经驾驭剑芒，猛的冲来。归元剑当空一绕，想要回援，但已经来不及了。

    面对这仿佛能劈开天宇的一剑。

    陈凡目光凝重，璀璨的护体真元，瞬间绽开，笼罩十丈方圆，把雨幕都排开。可是青色光芒，在白虹剑芒面前，却如同刀切牛油般，被轻易划开，弹指间，林漱溟距离陈凡已经只剩下一丈了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一道道护身法术，在这一刻爆裂开来，化作五彩光罩，想要护住陈凡。可是这些铭刻在玉石上面的法术，根本挡不住白虹剑芒。

    林漱溟这元神一剑，终于冲到了陈凡面前。

    陈凡甚至能看到对面剑虹中，林漱溟宛如朝圣一般的表情。

    “轰隆隆！”

    在众人眼中，白芒剑虹与青色光芒，猛的撞击在一起。爆发出媲美一百门重炮开火的声音。整个海天之间，只剩下这一片芒光。甚至众人的耳朵都短暂失聋了。

    一道浩瀚的澎湃劲气，从两人的交接点，瞬间向四面八方扩散开去。宛如十二级台风过境般。整个海面被压的向下低了两米。岸边的众多石头大树更是被连根拔起。许多宗师一退再退，只有诸多神境还能站在最前端，看着这一幕。

    “谁胜谁负？”

    在大部分人看来，以林漱溟苦练六十年，最后燃烧神魂劈出的一剑，便是真正的地仙在，也不过如此。陈北玄再强，也应该挡不住，哪怕不陨落，至少身受重伤。

    便是几位神境，心中也大多如此揣测。

    林漱溟最后一剑太强了，足以劈开一艘航母。便是在场所有神境联手，都没多少希望挡住这一剑，何况陈凡只有一人呢？

    “这是？”

    突然渡边武夫脸色狂变。

    紧接着，姚道一、李长生、老青龙纷纷色变。最后连几位暗榜之巅的宗师，如英龙华、程丹青等人，也同时变色。

    “到底怎么回事？”

    众人睁大眼睛，试图去看清这一幕。

    就见到，风暴渐熄，光芒散去，海天中间，现出一幕奇景来。

    一个身穿火焰金甲，笼罩在焰光中的青年，双手合十，紧紧夹住了一道白芒。这道白芒的最前端，距离男子的额头，只剩下半分。甚至剑芒都隔开了男子脸上的金盔，直触额头。可是任凭白芒怎么努力，终不能再进半分。

    “终究是我输了，琅琊，师父对不起你...”

    白芒之中，现出林漱溟遗憾的神情。

    紧接着，丈许长的剑芒，轰然炸裂开来，化作寸寸白光，向四周散去。

    只剩下一个黑发黑瞳，身披金甲，踏在焰光中的男子，傲立虚空。

    整个天地，一片失声。

    ......

    2011年，11月6日晚。

    陈北玄于东海之巅，败人仙林漱溟，接其地仙一剑而无伤，消息传出。

    举世皆寂。

    ps：今天五更完毕nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第三次五更爆发完毕，吐血啦吐血啦O(∩_∩)O

五更一万五千字奉上，作者菌终于把请假一天的债还了呢。下次请叫我说话算话作者菌^^。咳咳，最后求下月票和订阅，最近追订掉了，作者菌这么辛苦，小伙伴们尽量看正版呢。拜求一下nn

    十里剑神顿首

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .未完待续。www.gebiqu.com
------------

第538章 大战之后（第一更）

    “陈北玄胜了！”

    站在外海，遥望此战的一个白衣女子，声音清冷道。

    她容貌宛如十六七岁的少女，但仔细看，又发现像三十岁成熟少妇，眼瞳里却带着历经百年的沧桑。如烟如幻，仿佛一本隽永香醇的古籍。

    “礼赞无量光王寿佛。”

    一位慈眉垂目的老僧，立于她旁边，口诵佛号，平静道：

    “林施主苦修一甲子的剑气，终究奈何不了陈北玄。可惜可叹啊，以林施主的天资绝才，放在千年前，必然能成地仙菩萨果位。而非只是区区人仙。”

    “嘿嘿，人仙啊。”

    白衣女子冷笑道：“人中之仙，听起来很好听。可是踏入那个境界，确实用寿命换力量。除非能一辈子不动手，否则一年的寿元也最多动用一个时辰的地仙之力罢了，要了有什么用？”

    “不过，陈北玄经此一战，确实无人能治了。我等看来需要召集诸位神境，仔细商量对策。”白衣女子说着，脸上闪过一丝忧色。

    “无量光佛。”

    老僧眉目低垂，似是赞同。

    ......

    而海岸边的诸多观战者们，已经一言都发不出来。

    所有人都目瞪口呆，看着那个笼罩在无量焰光中，金甲黑瞳的男子。以林漱溟六十年积蓄，足以开入地仙的一剑，都没有伤到陈凡。

    那世间还有谁能敌过他。

    “当世无敌啊，这才是真正的当世无敌！”

    形意门的一位老宗师，双手颤抖着，带着三分惊叹，三分畏惧，以及无尽崇拜道。

    所有神境强者，面沉如水，一言不发。

    无论是姚道一、李长生或者老青龙，都目光凝重到极点。

    这一战之前，无论他们如何高估陈凡，都没想到。踏入人仙之境的林漱溟，燃烧元神的一剑，竟然都没有伤到陈凡。要知道，林漱溟最后那一剑，横绝天宇，便是一艘十万吨级的航母在这里，都可以一剑劈为两断。

    可是这一剑，仅仅逼出了陈凡的赤焰战甲罢了。

    “五十年前的叶擎苍，也绝没有陈北玄这样的力量。”

    姚道一沉声道。

    “当年我等七人联手围攻叶擎苍。他虽然战力无双，但终究还是神境巅峰，力量可以预测。可是陈北玄却以神境之力，挡住了地仙一剑，不可思议，无法理解！”

    李长生连连摇头。

    神境巅峰，是有穷尽的。

    叶擎苍与之前的林漱溟，都代表着神境最巅峰的力量。可以一人敌数位神境联手。但也止于此了，除非迈入人仙，否则不会再强多少。

    但陈凡不同，陈凡展现出来的力量，是实打实抗衡地仙。这就太恐怖了，因为所有人都确认，陈凡并没有踏入地仙境界。

    不是地仙，可战地仙。地球上的人，根本没法想象。

    “嗡嗡嗡。”

    渡边武夫腰间的名刀，十字菊纹，在剧烈颤动着，似遇见大敌，想要出鞘，饱饮敌人鲜血。但渡边武夫却摇了摇头：

    “武士要有轻生忘死的精神，但武士不是愚者，不可明知不敌而上。”

    陈凡展现出来的力量，便是以渡边武夫之狂妄，也不得不低头。

    “陈师赢了。”

    华云峰脸上终于露出笑容。

    而北琼派众人，更是长舒一口气。王晓云、安雅等人，身体一摇，差点没支持住，倒在地上。之前的战斗太激烈，到最后，她们的精神几乎高度集中，如今放松下来，自然撑不住了。

    “这一战之后，老师登顶世间，不要说华夏，便是整个世界，恐怕也找不出对手来了吧。”阿秀紧紧攥住白皙的小拳头，兴奋道。

    “还有一位叶擎苍，不过他撑死也是人仙之境。主人连地仙一剑都接的下，何况叶擎苍呢？”

    雪代沙冷笑道。

    至于诸多观战的日国、华国、东南亚、南亚的诸多武者们，则都如丧考批，失魂落魄。陈凡赢了，代表北琼派横压华夏，称霸东方，几能重现当年教廷的盛况。

    “哗啦。”

    陈凡背着手，散去金焰战甲，从空中遥遥飞来。

    众人齐齐低头，向这位登顶世间的无敌强者，表示致意。便是四位老牌神境，也微微躬身。他们可以不喜欢陈凡，但必须尊重陈凡的力量。

    “林漱溟虽逝，却有宗师气度。传我命令，今日之后，任何人欺辱林家，就如羞辱我北琼派。我当斩之！”

    陈凡平静道。

    “是。”

    众多北琼派弟子齐齐答应。

    诸多东方武者们，面面相觑，也只能点头应答。

    陈凡对林家人，感官并不好。无论是林踏山、林破军还是林琅琊，都与他有仇。

    还曾经设下陷阱围杀他。但林漱溟作为顶级神境，却没有杀陈家一人，只是伤了雪代沙而已。这份气度，值得陈凡赞赏。而且陈凡也没想到，林漱溟最后一剑，竟然把他的护体神通都逼出来。

    是我一开始小瞧林漱溟了。没想到他竟然能以身蕴剑，积蓄六十年功力，只为劈出一剑。不过这也能看出，在地球上修到先天，难度有多大。以林漱溟的绝世天资，竟然始终没法踏出那一步。

    想到这，陈凡眼中闪过一丝阴霾。

    他此时已经到了神海中期。随时可以跨入神海后期。

    可是如何冲击先天，却是陈凡头疼的。踏入先天需要的资源，堪称整个炼气期的总和还要多。除非再找到两三个地仙秘藏，否则陈凡只能靠水磨工夫冲进去。

    难怪千年以降，地球上没出一位地仙啊。

    不过陈凡并非太担心，大不了花五年功夫，硬生生磨进去罢了。而且地球毕竟是一颗偌大星辰，总应该还有一些灵脉福地存在的。

    “小凡，你没受伤吧。”

    这时，王晓云众女，已经冲了上来。

    陈凡脸上露出笑容：“妈，我没事的，放心吧。”

    方琼、安雅几个，也都围了上来。美眸担忧的望着陈凡。

    陈凡只要一个个安抚，这些人都是陈凡在地球最亲的亲人，又许久没见，有千言万语要说。众多北琼派弟子，如华云峰等，也上来行礼。还有众多华国各派的宗师、门主们，也纷纷拱手致敬。

    “哼。”

    见到众人向陈凡围了上去。

    姚道一轻哼一声，手托雷印，化作一道电光劲射而去。

    李长生也摇了摇头，双脚拔地而起，腾云驾雾，紧随姚道一。渡边武夫同样劈开波浪，折回日国。只有老青龙还留在原地。

    将诸多弟子亲人们安抚完后，这时，朱雀等人走了上来。

    “陈将军，这位是我们昆仑小组的副组长，顾辰河，顾中将。”朱雀一板一眼的介绍道。

    “叫我老青龙就是。”

    老青龙一挥手，随意的说道。他穿着一身老旧的军装，身形笔直如剑，满身桀骜不驯之气。放在战争年代，绝对是骄兵悍将。

    “顾先生。”

    陈凡笑了笑，微微点头。

    “陈将军这一战，震惊世界，可谓无敌当世。我现在若所料没错的话。不止是黑暗世界的各大组织，众多潜藏的老怪物，便是当世大国都被惊动了。英法美俄估计都以陈将军为目标，建立各种各样的战备小组，特殊战队，专门对付陈将军。”

    老青龙说着，脸色凝重下来：“此战之后，当世应该无人再是陈将军对手。但你要知道，也因此，你进了一些人眼中了。”

    “你说的是，美国？”

    陈凡眼睛微眯道。

    “不错，美国才是这颗星辰上面，真正的霸主。唯一的主宰。便是我华国与俄国联手，也仅仅能勉强抗衡罢了。当年以教廷之强盛，诸位神境主教，尚且被美国陈兵百万于欧洲，美国大使闯入梵蒂冈，当着教皇之面，宣读总统命令，勒令教廷封门。”

    老青龙感慨道。

    “我不明白，美国虽有核武，但不可能随意投放。神境强者往城市一躲，美国应该投鼠忌器才对。美国再强，不可能同时对付那么多神境。”

    陈凡微微皱眉道。

    “嘿嘿。”

    老青龙笑了声，摇头道：“这些，你以后会明白的。只要知道，美国不能惹，惹不得。除非你能拥有硬扛核武的力量。不过那种力量，便是地仙也不具备吧。”

    说着，老青龙扭头而去，临走前，一声从风中遥遥飘来：

    “等陈将军哪天去燕京，老头子再敬陈将军一杯酒。”

    “好。”

    陈凡应道。

    等老青龙走后，陈凡回过头来，就见到众多武者们，都敬畏的看着他。

    仅此一战之后，陈凡真正无敌于世间，放眼天下。除了当世大国之外，再无对手了。

    ......

    随着诸多武者散去，这一战的消息，瞬间如同闪电一般，划破整个地球上空，一时之间。所有论坛，所有黑暗组织，所有情报部门，统统失声了。

    陈北玄赢了！

    他打败了林漱溟。

    据说林漱溟在最后一刻，使用了地仙圣者才有的力量，但却依旧被陈北玄牢牢挡住，毫发无伤，这背后代表的蕴意，简直可怖可惧。

    ps：第一更奉上，作者菌继续去写第二更nn未完待续。www.gebiqu.com
------------

第539章 无敌当世！（第二更）

    “当世无敌啊，这是真正的当世无敌。超快稳定更新”

    无数人惊叹道。

    “林漱溟当年在神榜，曾经位列前五。是真正站在地球之巅的强者。这六十年之后，他的力量更加强大。更进入了人仙之境。能短暂发挥出地仙圣者的力量。却没想到，依旧没法奈何陈北玄。这个陈北玄怎么会如此恐怖？”

    有人哀叹道。

    消息传出，据说洪门总部中，发出一声惊天动地的怒吼，但最终只能无奈归于平静。日国几大神社、泰国、印尼的许多人，也暗暗摇头。全世界，更有无数关注这一战的人，失望叹气。

    陈凡锋芒太胜了。

    自他出道以来，纵横世间，履战不败。无论是雷千绝、周道济、武宫弘一、雪狼王、诸多神境，再到今天的林漱溟。

    一次次，每当众人以为能赢的时候，陈凡总是能掀出让人意料的底牌。

    “陈北玄挡住林漱溟最后一剑时，身上穿的那层金焰铠甲是什么？难道是特殊的高科技战甲？又或者陈北玄新炼的法宝？”

    许多人都在疑惑。

    可惜这一战，虽然有卫星关注，更有众多国家的间谍特工们偷偷拍摄。但当时暴雨如注，两大强者的交手，更是惊天动地，搅得海浪腾空，狂风如卷。根本没法拍摄清楚。但从隐约的模糊视频，以及观战者详细的记载中。

    不少专家还是能分辨出不同来。

    “在林漱溟施展出人仙之力后，陈北玄毫无疑问落入下风。最后他逼出了九柄飞剑，据说曾是千年前华夏地仙藏剑上人的宝物。从那一战可以看出，陈北玄虽然不是地仙，但他的战斗力，已经是地仙之下无敌，便是七八个神境联手，应该都非他的对手。”

    一位资深分析师，在地下论坛上面分析道。

    “想要灭杀陈北玄，估计只能靠当世大国的核武，或者其他高精尖武器了。”

    不少人恨恨道。

    已经有人开始推演，怎么动用核武杀陈凡。

    “这是不可能的，除非陈北玄脱离城市，跑到某个荒郊野岭中。否则哪个大国敢冒天下之大不韪。在大城市中投放核武？那可是数十万乃是数百万人生命啊。任何国家元首都承受不住这股压力的。”

    一人冷笑回道。

    “你太小瞧现代的核武了。美国和苏联，在八十年代时，就曾经开发出千吨级的核武，威力范围可以缩小在一个城镇中。甚至还有核地雷，以及手提式便携核弹，乃至单兵核火箭筒。这些杀伤力虽然巨大，但造成的损害却非常小。”

    另一个人跳出来回应道：“而且如今二三十年过去了。谁知道美国还研没研制出更新的核武器，乃至其他大威力高精尖武器。比如电磁武器，天基武器，上帝之杖等等。”

    众人吵得不可开交。

    这些都是一个国家最核心的机密，只有少部分人能知晓，大部分人也只能靠捕风捉影罢了。

    “讨论当世大国是没用的。”

    洞察者冒了出来，回应道：“想要让美国或其他大国，出手对付陈北玄。那得让陈北玄对他们造成重大损伤才行。陈北玄杀了俄国北方军区司令，连屠十七个克格勃分社，克里姆宫的大帝都忍住了。除非再来一次911，或者美国感觉到陈北玄威胁到了它的霸主地位，否则不会出手的。”

    “洞察者阁下，您感觉，陈北玄现在的力量，到了什么层次呢？”

    下面的人匆忙问道。

    洞察者毫无疑问，是论坛上面，最权威的人物。据说连特殊管理处，都派特工追查他的情报，想要将他收入中情局。

    “以当年的神榜来推算。当时神榜前五，其实差距很小。林漱溟就基本代表了当世最强大的力量。陈北玄能击败他，就代表着，仅凭个人，这个世界上，应该找不到能威胁到陈北玄了。”

    洞察者说着：“除非传说中教廷的圣者，血族的血祖，华国的地仙还活着...”

    “这不可能的，如果他们还活着，千年以来，不会一点消息都没有。”

    许多人摇头回复道。

    “那就可以认定，陈北玄是这个星辰之上，最强大的强者了。如果现在重排神榜，他应该位列神榜第一。”

    洞察者一锤定音道。

    “当年位列神榜前三的华夏叶擎苍，教廷的裁决者阁下，都不是陈北玄对手吗？”有人质疑道。

    “他们与林漱溟，只是伯仲之间。也许比林漱溟强一些。但只要他们还没法突破到地仙圣者的境界，就没法奈何陈北玄。陈北玄已经是地仙之下无敌。他的力量，超脱了神境的束缚，到达一个不可思议的程度。”

    洞察者肯定道：

    “从各方面的数据都可以看出，陈北玄无论肉身、真劲、神魂包括法术技巧等等，都是彻底碾压林漱溟。便是林漱溟使用人仙之力，都奈何不了陈北玄。哪怕叶擎苍也突破成人仙又如何？都是一样的结果。”

    此言一出，顿时整个论坛为之失声。

    无敌当世啊，这是什么概念？便是百年前，神境璀璨的时代，都没人敢称无敌。陈北玄如今，却走在无敌的道路上。

    许多人想举例，说明叶擎苍，又或者其他强者可以与陈北玄一战。

    但最终只能颓然放弃。

    这一战，陈凡威震世间，以一人之力，压的整个地球神境低头。

    “偌大地球，只此一人！”

    洞察者感慨道。

    ......

    在欧洲，在北美，在中东，在北非，在拉丁美洲。

    无数的强者睁开眼睛，关注着这一战，当消息传来时。许多老怪物都失声了。林漱溟在百年前神境时代，都是最强者之一，连他都败了，谁还能打得过陈凡？

    “无敌了，他真的无敌了。”

    有老牌神境，心灰意冷道。

    “从今日起，传令下去，我们家族的人，不允许招惹陈北玄。见到华夏人，最好礼敬一些。”

    无数黑暗组织、顶级势力、各大家族，纷纷下达命令。

    之前无论陈凡名气再大，势力再强。也到不了让所有人畏惧的地步。强如美国，尚且还有众多敌人。可是今日这一战之后，便是英国顶级财阀集团家主，都听闻了陈凡的名号。

    “陈北玄这一战之后，应该超脱所有神境，可以与当世大国平起平坐了吧。”

    有人提出来道。

    “他还差一点。一般神境媲美小国，顶级神境媲美中型国家。但当世大国，都具备完整的核武库，可以轻易摧毁整个人类。陈北玄除非拥有毁灭一国的力量，否则他还不够资格与当世大国相比。”

    另一人摇头道：“不过常规武力，几乎没法奈何陈北玄了。除了五大常任理事国之外，任何国家应该都要敬陈北玄三分。此时的陈北玄，或许可以称地球第六大国？”

    这个提法一出，迅速风靡整个黑暗世界。

    “陈六国。”

    “天下第六强者。”

    “我在地球排名老六，在我前面的五个兄弟，叫美、俄、华、英、法。”

    无数人拿陈凡的绰号，开始恶搞。不过恶搞背后，却是实实在在的触目惊心。自从核武镇压世间以来，最顶级的强者，也得在当世大国面前瑟瑟发抖。

    陈凡却能以一人之力当一国，仅次于当世大国，这是什么概念？

    便是国际上许多财阀、国家的领袖，都迅速命令手下和情报部门，针对陈凡，建立特殊的档案。一旦陈凡入境，给予其国宾待遇，与各国总统元首齐平。

    这就意味着。

    当陈凡到达一个国家时。那个国家的总统将会在最隆重的礼堂中，铺红地毯，派出礼仪队，以国家元首的待遇，迎接陈凡。尽管这只是一些小国立下的规矩，真正的大国不屑一顾。

    但这些消息传到华夏时，萧部长、朱雀等人还是面面相觑了。

    一个人的大国。

    天下第六？

    “部长，这陈北玄的军衔，是不是该升一下了？”白虎弱弱的问道。

    “升？怎么升啊？”

    萧部长也傻眼了。“我国最高就是上将，而其他国家元首，至少也应该给个特级上将、五星上将或者元帅之类军衔吧。难道要我们造一个给他？”

    不过虽然这样说着，萧部长还是迅速动身了。

    “这件事的影响力，已经超脱了我们部门的管辖权限，我需要向首长汇报。”

    看着匆匆而去的萧部长，朱雀等人互相瞪眼，都能看到对方眼中的不可思议神情。

    “嘿嘿，今日之前，谁能想到。一个人，居然就能相当于一个国家？便是福布斯榜首的首富，号称富可敌国的那些人，也没有陈北玄的影响力吧。”